what you're a go to experience is a free
Apa yang anda alami adalah percuma
worldwide interactive broadcast from
siaran interaktif di seluruh dunia dari
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Canada kami menyiarkan secara langsung setiap
tuesday at seven p.m. eastern time get
Selasa pada pukul tujuh malam timur tiba
your questions in join the community
soalan anda dalam menyertai komuniti
chat room at triple w category 5 TV or
bilik sembang di kategori TV triple w atau 5
email us at live at category 5 TV and
e-mel kepada kami secara langsung di kategori 5 TV dan
now let's begin here's your host Robbie
sekarang mari kita mulakan sini Robbie tuan rumah anda
Ferguson's welcome to episode number 164
Ferguson mengalu-alukan nombor episod 164
of category 5 technology TV for Tuesday
daripada TV teknologi kategori 5 untuk hari Selasa
November 9 2010 nice to have you here
9 November 2010 senang untuk mempunyai anda di sini
it's nice to be here fantastic hey good
ia bagus untuk berada di sini
to see you hey how's your week nice to
untuk berjumpa dengan anda bagaimana minggu anda bagus
be seen yeah it's alright yeah good so
dilihat ya itu baik - baik saja ya baiklah
far so good yeah fantastic I need some
jauh begitu baik ya hebat saya perlukan beberapa
more nano does sure uh today tonight
lebih nano pasti uh hari ini malam ini
we're going to be learning how to run
kita akan belajar bagaimana untuk berjalan
planet calypso on a lesser computer if
planet calypso pada komputer yang lebih rendah jika
you've got an older computer you have
anda mempunyai komputer lama yang anda miliki
been able to get to run very well we're
telah berjaya berjalan dengan baik
gonna be talking to you about how you
akan bercakap dengan anda tentang bagaimana anda
can do that also of course answering
boleh melakukan itu juga dengan menjawabnya
your questions right there in the chat
soalan anda di sana di dalam sembang
room category five dot TV join us in the
bilik kategori lima titik TV menyertai kami di
chat room join us for the live show and
bilik sembang menyertai kami untuk persembahan langsung dan
of course if you're watching this after
sudah tentu jika anda menonton ini selepas
the fact if you catching us on miro
hakikatnya jika anda menangkap kami di miro
internet TV or itunes or any of our
TV internet atau iTunes atau mana-mana dari kami
syndication partners be it a roku box
rakan sindiket sama ada kotak roku
plugged into your television set one of
dipasang ke televisyen anda menetapkan salah satu
those cool Google TVs that allow you to
TV Google yang sejuk yang membolehkan anda
watch internet TV on demand however
menonton TV internet pada permintaan bagaimanapun
you're catching the show you can email
anda sedang menangkap tayangan yang anda boleh e-mel
me live at category 5 TV welcome back to
Saya tinggal di kategori 5 TV selamat datang ke
Hillary rumble tonight hey hey everybody
Hillary bergegas malam ini semua orang
how are you passing from my dorm room
Bagaimana anda melangkah dari bilik asrama saya?
and it's a great wonderful day sorry I'm
dan ia adalah hari yang hebat untuk maaf saya
a little choppy that is because of my
sedikit gagah yang disebabkan oleh saya
remote location only your roommates are
lokasi jauh hanya sebilik anda adalah
singers
penyanyi
be a party in that dorm room the
menjadi pesta di bilik asrama itu
roommates with their with their
rakan sebilik dengan mereka dengan mereka
torrenting and things like that you
torrenting dan perkara-perkara seperti yang anda
can't really control that can you oh
tidak boleh mengawal apa yang boleh awak oh
true say it's good to see ya so Hilary
benar mengatakan ia baik untuk melihat ya jadi Hilary
what if we got coming up in the news
bagaimana jika kita mendapat berita
tonight oh you better believe it people
malam ini oh anda lebih baik percaya orang itu
there is lots going on in the world of
terdapat banyak berlaku di dunia
technology canonical plans to drop the x
rancangan kanonik teknologi untuk menggugurkan x
window system from ubuntu linux the
sistem tingkap dari linux ubuntu the
number of online security breaches in
bilangan pelanggaran keselamatan dalam talian di
canadian industry and government is up
industri dan kerajaan Kanada
but the cost is down Apple is stepping
tetapi kosnya adalah Apple melangkah
out of the real server market and
daripada pasaran pelayan sebenar dan
representing its users instead of their
mewakili penggunanya daripada mereka
Mac Mini or mac pro systems as servers x
Mac Mini atau sistem pro mac sebagai pelayan x
marks and blog line live on and lastly
tanda dan garis blog langsung dan terakhir
we rely on google so much that a simple
kita bergantung pada google begitu banyak yang mudah
error on google maps could lead to war
Kesilapan pada peta google boleh menyebabkan peperangan
stick around for the latest news from
berpegang teguh pada berita terkini dari
the category 5 TV news room or don't
kategori 5 bilik berita TV atau tidak
make an error hey tonight we are also
buat kesilapan hey malam ini kita juga
taking qualifiers for the brand new
mengambil kelayakan untuk jenama baru
brother mfc j 6 15 w you want to stick
abang mfc j 6 15 w anda mahu melekat
around and find out how you can win that
sekitar dan mengetahui bagaimana anda boleh menang itu
beautiful printer just in time for
pencetak yang cantik tepat pada waktunya
Christmas how's that sound sounds good
Krismas bagaimana bunyi itu berbunyi baik
good sounds good thanks held will come
baik bunyi ucapan terima kasih yang baik akan datang
back to you in about 25 minutes already
kembali kepada anda dalam masa kira-kira 25 minit
so what do you got going on I you know
jadi apa yang awak lakukan yang saya tahu
oh I'm not playing hockey right yet you
oh saya tidak bermain hoki lagi
know i'm i'm in computer geek mode i'm
tahu saya berada dalam mod komputer geek saya
here with you you're saying about my
di sini dengan anda anda mengatakan tentang saya
glasses I left those behind last was but
gelas yang saya tinggalkan di belakang adalah tetapi
we're good yeah um we were blind all
kita baik ya kita buta semua
week I have been blind all week
minggu saya telah buta sepanjang minggu
unbelievable should we go into some
sukar dipercayai sekiranya kita pergi ke beberapa orang
questions that'll be great Russians in
soalan yang akan menjadi orang Rusia hebat dalam
live a category 5 TV or pop me a message
hidupkan kategori 5 TV atau pop mesej saya
in the chat room category five dot TV oh
dalam kategori bilik sembang lima titik TV oh
and before we go on a John hi everybody
dan sebelum kita pergi John hi semua orang
how are you I'm right not very good I
bagaimana anda saya betul tidak baik saya
didn't lose whole new meaning to the
tidak kehilangan makna baru kepada
idea of four eyes to just literally so
idea empat mata untuk benar-benar begitu
that way that way I won't forget my
dengan cara itu saya tidak akan melupakan saya
glass and leave him on the desk you
kaca dan biarkan dia di atas meja anda
realize he was looking for his glasses
sedar dia mencari cerminnya
just moments ago he is probably now with
hanya beberapa saat dahulu dia mungkin sekarang dengan
John joining us tonight with the
John menyertai kami malam ini dengan
microphone that he's got on John give us
mikrofon yang dia ada pada John memberi kita
a sound check testing testing there you
ujian ujian bunyi di sana
go everybody can hear John just fine now
pergi semua orang boleh mendengar John baik-baik saja sekarang
John is using
John sedang menggunakan
a rechargeable nickel metal hydride
hidrida logam nikel yang boleh dicas semula
9-volt battery in that in that
Bateri 9-volt dalam itu
microphone we like to use rechargeable
mikrofon yang kami suka menggunakan boleh dicas semula
around here because it's environmentally
sekitar sini kerana ia adalah alam sekitar
friendly but next week we are also going
mesra tetapi minggu depan kami juga akan pergi
to be doing a test with eco-friendly eco
untuk melakukan ujian dengan eko mesra alam
alkaline batteries so this week we are
bateri alkali jadi minggu ini kita
testing with this rechargeable battery
menguji dengan bateri yang boleh dicas semula ini
which is eco-friendly because it's
yang mesra alam kerana ia
rechargeable but as you may remember
boleh dicas semula tetapi seperti yang anda boleh ingat
we've got that issue where all of a
kami ada masalah di mana semua a
sudden John's microphone starts to pick
tiba-tiba mikrofon John mula memilih
up interference we've had that problem
gangguan yang kami hadapi
with that microphone for a long time so
dengan mikrofon itu untuk masa yang lama
what we want to determine is is it the
apa yang kita mahu tentukan ialah ia
battery that's allowing interference to
bateri yang membenarkan gangguan
get through because the battery is not
melalui kerana bateri tidak
providing enough current interesting so
menyediakan cukup masa kini yang menarik
next week we're going to be testing with
minggu depan kita akan ujian dengan
an eco alkaline which is an eco-friendly
sebuah alkali eko yang mesra alam
disposable battery which is
bateri pakai buang yang ada
biodegradable and does not contain
biodegradable dan tidak mengandungi
chemicals that are harmful to the earth
bahan kimia yang berbahaya kepada bumi
maybe something Johnny no no that that's
mungkin sesuatu yang Johnny tidak ada yang itu
a different kind of interference
sejenis gangguan
altogether mm-hmm so I we're gonna be so
sama sekali mm-hmm jadi saya akan jadi
if you hear any noise coming off of
jika anda mendengar bunyi bising
jambalaya tonight other than you know
jambalaya malam ini selain daripada yang anda tahu
the desert in the room the slurping of
padang pasir di dalam bilik yang tergelincir
the coffee and the bourbon and all that
kopi dan bourbon dan semua itu
stuff that John normally does if you
perkara-perkara yang biasanya John lakukan jika anda
hear any of that that alien noise that
dengar apa-apa bahawa bunyi alien itu
we commonly get off of that microphone
kami sering turun dari mikrofon itu
make sure you let us know in the chat
pastikan anda maklumkan kepada kami di dalam bilik borak
room because that is going to be our
bilik kerana itu akan menjadi kami
test over the next two weeks I think
ujian selama dua minggu akan datang
that's gonna be fun John it's good to
itu akan menyenangkan John sangat baik
have you here thanks thank you see
mempunyai anda di sini terima kasih terima kasih lihat
somebody's out there commenting on on my
seseorang di luar sana mengulas mengenai saya
beard not just really just doing it to
janggut tidak semestinya hanya melakukannya
are you are you working it in so that
adakah anda bekerja di dalamnya?
you know come to the number 24 you know
anda tahu datang ke nombor 24 yang anda tahu
perhaps I just figured day your your
mungkin saya hanya mengira hari anda
lack of hair i figured i should cover
kekurangan rambut yang saya fikir saya harus tutup
you a little extra yeah balance things
anda sedikit tambahan ya perkara keseimbangan
out okay we've hit my attempt we have an
baiklah kami telah memukul percubaan kami
english teacher here asking a question i
guru bahasa inggeris di sini mengajukan soalan i
don't know if that's gonna be a well
tidak tahu sama ada itu akan menjadi baik
let's let's let's see what it is this is
mari mari kita lihat apa ini
from will Harper hey well hi Robbie you
dari akan Harper hey baik hi Robbie anda
responded to a ustream chat Oh in 2008
menanggapi sembang ustream Oh pada tahun 2008
he's been saving this one up okay I'm go
dia telah menyelamatkan orang ini baik-baik saja saya pergi
you it anything that you do as a web
anda itu apa sahaja yang anda lakukan sebagai web
post or if you're however this is like
siaran atau jika anda memang seperti ini
being married you remember what you said
berkahwin anda ingat apa yang anda katakan
you remember a few years ago
anda masih ingat beberapa tahun lalu
alright well well you tell me what I
baiklah kau beritahu aku apa aku
said two years ago so you responded to a
berkata dua tahun yang lalu jadi anda menjawab a
ustream chat in 2008 all right about an
ustream chat pada tahun 2008 semuanya betul
external mixer to be able to ustream
pengadun luaran boleh menjadi ustream
with skype connections oh I am a teacher
dengan sambungan skype oh saya seorang guru
of English as a foreign language and I
Bahasa Inggeris sebagai bahasa asing dan saya
need to skype with both my conversation
perlu skype dengan kedua - dua perbualan saya
and the students while stopping starting
dan pelajar-pelajar ketika berhenti mula
and controlling a video on my desktop
dan mengawal video di desktop saya
for the student to respond to would you
bagi pelajar untuk memberi respons kepada anda
mind suggesting a sample wiring diagram
fikiran mencadangkan gambarajah pendawaian sampel
to accomplish this thanks we'll r / tefl
untuk mencapai terima kasih kami akan r / tefl
well I am NOT good with diagrams I'll be
baik saya TIDAK baik dengan gambar rajah saya akan
honest with you Hillary I've got you up
jujur ​​dengan anda Hillary Saya telah mendapat kamu
on the screen right now just to show the
pada skrin sekarang hanya untuk menunjukkan
skype system that we have in place so
sistem skype yang kami ada di tempat itu
with Hillary of course she's connected
dengan Hillary sudah tentu dia dihubungkan
in to skype through another computer so
masuk ke skype melalui komputer lain
we have a computer that is a dedicated
kami mempunyai komputer yang berdedikasi
computer specifically for skype and so
komputer khusus untuk skype dan sebagainya
what happens then is the sound output
apa yang berlaku kemudian ialah output bunyi
from that computer goes through our
dari komputer itu melalui kami
mixing console so we've got just a
pencampuran konsol jadi kita punya hanya a
standard tapco little I guess an eight
standard tapco sedikit saya rasa lapan
channel tapco mixer which does the job
saluran tapco pengadun yang melakukan kerja
for us and does a really good job so
untuk kita dan melakukan pekerjaan yang sangat baik
Hillary if you if you talk to me here
Hillary jika kamu jika kamu bercakap dengan saya di sini
hey hey everyone Hillary here so she's
hey hey semua orang Hillary di sini jadi dia
actually coming through channel 4 now if
sebenarnya datang melalui saluran 4 sekarang jika
I mute you Hillary you can still hear me
Saya bisu anda Hillary anda masih boleh mendengar saya
but we can't hear you at all you might
tetapi kami tidak dapat mendengar anda sama sekali
have heard her through my microphone
telah mendengarnya melalui mikrofon saya
because I can still hear her that's the
kerana saya masih boleh mendengarnya itu
neat thing about this kind of a setup is
perkara yang kemas tentang jenis persediaan ini
that we I can hear her way I've got her
bahawa kita boleh mendengar cara saya mendapatnya
muted on the channel so you're just
diredamkan di saluran supaya anda hanya
hearing her through my microphone she's
mendengarnya melalui mikrofon saya
going through the auxiliary so that I
melalui pembantu supaya saya
can list I can actually monitor what's
boleh senarai saya sebenarnya boleh memantau apa
happening on skype thanks Hilary and so
berlaku pada skype terima kasih Hilary dan sebagainya
in that case what happens is that the
dalam kes itu apa yang berlaku adalah bahawa
sound output from that computer here's
output bunyi dari komputer itu
my diagram it's not very visual the
rajah saya tidak begitu visual
sound output from the skype computer
output bunyi dari komputer skype
goes to the mixing console the mixing
pergi ke konsol percampuran pencampuran
console also is connected to my
konsol juga disambungkan kepada saya
microphone so I'm on channel 1 Hillary
mikrofon jadi saya di saluran 1 Hillary
on that skype computer is on channel 4
pada komputer skype itu terdapat pada saluran 4
and we could do loop backs and we could
dan kita boleh melakukan back loop dan kita boleh
do fancy sound processing and stuff like
melakukan pemprosesan bunyi mewah dan barangan seperti
that but I'll be honest with you here
Tetapi saya akan jujur ​​dengan anda di sini
well what we're doing tonight and and I
baik apa yang kita lakukan malam ini dan dan saya
think Hillary you'll probably
fikirkan Hillary awak mungkin
and notice I'm reaching up here just to
dan notis saya sampai di sini hanya untuk
unmute her microphone Hillary how's my
hentikan mikrofonnya Hillary bagaimana saya
sound tonight can you hear me okay you
malam ini boleh anda mendengar saya baik-baik saja awak
sound pretty great actually I'm
bunyi yang sangat bagus sebenarnya saya
impressed with the sound to be honest
terkesan dengan bunyi jujur
like I talk on skype to my friends and
seperti saya bercakap mengenai skype kepada kawan saya dan
family back home and I don't know like
keluarga pulang dan saya tidak tahu seperti itu
do you you're just coming in really
adakah anda baru sahaja masuk?
clear it's great excellent so we'll what
jelas sangat baik sekali, jadi kami akan apa
what we're doing is right here I don't
Apa yang kita lakukan adalah di sini saya tidak
know John maybe I'll zoom out just a
tahu John mungkin saya akan zum keluar hanya
little bit so that you can get a look at
sedikit supaya anda dapat melihatnya
that there it is now you could use a
bahawa ada sekarang anda boleh menggunakan a
blue like a snowflake or anything like
biru seperti kepingan salji atau sejenisnya
that if you want to use a really nice
bahawa jika anda ingin menggunakan yang benar-benar baik
microphone but all I've got is just a
mikrofon tetapi semua yang saya ada hanyalah a
cheap little logitech webcam that I
murah webcam logitech yang saya
picked up at a thrift shop I think it
Diambil di kedai berjimat cermat saya fikir
costs five dollars yeah deal that webcam
kos lima ringgit yeah berurusan dengan webcam itu
I've got it sitting on a quick pot it's
Saya mendapatnya duduk di periuk cepat itu
so it just it's easy for me to adjust
jadi ia hanya mudah untuk saya menyesuaikan diri
where it's located we don't use the
di mana ia terletak kita tidak menggunakan
camera that we just use the microphone
kamera bahawa kita hanya menggunakan mikrofon
it's got a USB connection that goes into
ia mempunyai sambungan USB yang masuk
the that dedicated skype machine and the
mesin skype yang berdedikasi dan
only person who hears the audio from
hanya orang yang mendengar audio daripada
that microphone is Hillary the person
mikrofon yang Hillary orang yang
who's on the other end of that skype
yang berada di hujung skype itu
call works very well I'm sure there's
panggilan berfungsi dengan baik saya pasti ada
other ways to do it and of course if you
cara lain untuk melakukannya dan tentu saja jika anda
had to if you were in a situation where
terpaksa jika anda berada dalam keadaan di mana
you had to loop back audio then that's a
anda terpaksa melelong kembali audio maka itulah a
different thing altogether but because
perkara yang berbeza sama sekali tetapi kerana
of the nature of our show being a talk
sifat persembahan kami menjadi ceramah
show all Hilary needs to be able to do
tunjukkan semua Hilary perlu dapat lakukan
is hear us there you go it's all hers to
adalah mendengar kita ada anda pergi itu semua dadanya untuk
it so not much of a diagram I know cuz
ia tidak begitu banyak rajah yang saya tahu cuz
I'm not an artiste but I hope that that
Saya bukan artis tetapi saya harap itu
makes enough sense that there's not not
membuat cukup rasa bahawa tidak ada
much of a diagram that was no diagram
banyak gambar rajah yang ada gambar rajah
that was no dude if i try my daughter
Itu bukan dude jika saya cuba anak perempuan saya
draws better stick people than i do and
menarik orang tongkat yang lebih baik daripada saya dan
that's the truth we should have a
itulah kebenaran yang harus kita miliki
pictionary thing going on oh I would
Perkara pictionary berlaku oh saya akan
fail thanks for the question will i hope
gagal terima kasih atas pertanyaan saya akan berharap
that that kind of points in the right
bahawa jenis mata di sebelah kanan
direction but it really it does boil
arah tetapi ia benar-benar mendidih
down to I've considered doing
sehingga saya telah mempertimbangkan untuk melakukan
virtualization doing my skype that way
maya melakukan skype saya dengan cara itu
which is a cool way to do it if you've
yang merupakan cara yang sejuk untuk melakukannya jika anda sudah
got the resources to do it but then
mendapat sumber untuk melakukannya tetapi kemudian
you've got to worry about duplexing and
anda perlu bimbang tentang duplexing dan
then you've got to worry about are the
maka anda perlu bimbang adalah
levels the same across all the
tahap sama di semua
microphones because if if Hillary for
mikrofon kerana jika jika Hillary untuk
example had a really really hot mic and
contohnya mempunyai mikrofon yang benar-benar panas dan
and was super super loud compared to
dan super super kuat berbanding dengan
somebody else running through that same
orang lain berjalan melalui yang sama
virtual kind of setup because there's no
persediaan jenis maya kerana tidak ada
mixing go
bercampur pergi
on the nice thing about this setup is I
pada perkara yang baik tentang persediaan ini ialah saya
can turn down Hillary's microphone I can
boleh menolak mikrofon Hillary yang saya boleh
turn up Hillary's microphone or however
bangkitkan mikrofon Hillary atau bagaimanapun
I want to do it because it's all on an
Saya mahu melakukannya kerana itu semua
actual physical mixer works very well
pengadun fizikal sebenar berfungsi dengan baik
alright thanks well there was a bit of a
Baiklah terima kasih juga ada sedikit a
backlash when you muted Hillary in the
tindak balas apabila anda membisukan Hillary dalam
chat room oh they were sad yeah they
bilik sembang oh mereka sedih ya mereka
were sad so uh no muting Hillary okay um
sangat sedih sehingga uh tidak memburu Hillary okay um
at some point in the preceding she's got
pada suatu ketika sebelum dia mendapat
to say cool beans for us doesn't she I
untuk mengatakan kacang sejuk untuk kami bukan dia saya
think that's that's very part of the
fikir itulah bahagian itu
news okay you're already have to stick
berita baik-baik saja anda sudah perlu melekat
around okay well last week we spoke with
sekitar okay minggu lepas kita bercakap dengan
Doug Townsend hey Doug and the question
Doug Townsend hey Doug dan soalannya
if you want me to recap he was having a
jika anda mahu saya merakam dia mempunyai
problem with the Ubuntu 1010 and it was
masalah dengan Ubuntu 1010 dan itu
installed on a a bit of a lesser
dipasang pada sedikit yang lebih rendah
computer it was only one with 128 makes
komputer itu hanya satu dengan 128 membuat
around that's right yeah and so is
sekitar yang betul ya dan sebagainya
having trouble with the desktop so hello
mempunyai masalah dengan desktop jadi halo
Robbie and Eric I wrote you last week
Robbie dan Eric saya menulis minggu lepas
with the problem described below and as
dengan masalah yang diterangkan di bawah dan sebagai
you asked I'm writing back with the
anda bertanya saya menulis semula dengan
results of your suggestion I did as you
hasil cadangan anda yang saya buat seperti anda
said i used the ubuntu safe mode to load
berkata saya menggunakan mod selamat ubuntu untuk memuatkan
the desktop and it worked i have changed
desktop dan ia berfungsi saya telah berubah
the desktop to no effects and plan on
desktop tidak mempunyai kesan dan merancang
upgrading the ram and adding a video
menaik taraf ram dan menambah video
card so thank you yes from doug townsend
kad begitu terima kasih ya dari bandar doug
so Doug you're very welcome i appreciate
jadi Doug anda sangat dialu-alukan saya menghargai
you getting in touch with us just to let
anda berhubung dengan kami hanya untuk membiarkannya
us know yeah I always love to know when
kita tahu ya saya selalu suka tahu kapan
something that we've suggested his we
sesuatu yang kami telah mencadangkan beliau
sent it out there and you'll want to
menghantar ia di luar sana dan anda akan mahu
know like absolutely but in case
tahu sama sekali tetapi dalam kesnya
especially in a case like that where it
terutamanya dalam kes seperti itu di mana ia
could have been so many things and and
boleh jadi banyak perkara dan dan
we're kind of drawn at straws because we
Kami agak ditarik pada jerami kerana kami
don't know all the specs of your system
tidak tahu semua ciri sistem anda
but I'm very glad that we we were able
tetapi saya sangat gembira kerana kami mampu
to help you with that and exceptionally
untuk membantu anda dengan itu dan yang luar biasa
glad that that you're able to boot that
gembira bahawa anda boleh boot itu
system and actually log in now that's
sistem dan sebenarnya log masuk sekarang itulah
that's fantastic news so if you have
itu berita hebat jadi jika anda ada
problems with your technology and that
masalah dengan teknologi anda dan itu
you'd like to get at least an and
anda ingin mendapatkan sekurang-kurangnya satu dan
attempted an answer to your question
cuba menjawab soalan anda
that's what I'm here for you can email
itulah yang saya di sini untuk anda boleh email
me live at category 5 TV and we'll do
Saya tinggal di kategori 5 TV dan kami akan buat
our best to help you out and Doug will
yang terbaik untuk membantu anda dan Doug akan
say that hey he helped me out so thanks
katakan bahawa hey dia membantu saya terima kasih
doc hey consider submitting of your
doc hey menganggap penyerahan anda
testimonial to Doug if you if you could
testimoni kepada Doug jika anda boleh
those that kind of locks your
orang yang mengunci anda
testimonial into like our kind of time
testimoni menjadi seperti masa kita
capsule of testimonials so I'd
kapsul testimonial jadi saya akan
appreciate that if you go to category 5
menghargai jika anda pergi ke kategori 5
TV click on interact and submit a
Klik pada TV berinteraksi dan hantar
testimonial okay so gadwal he's testing
testimoni okay jadi gadwal dia menguji
Canadian pronunciation I'm not sure
Sebutan Kanada saya tidak pasti
where he's going with this he wants to
mana dia pergi dengan ini dia mahu
know if I can pronounce bash um now are
tahu jika saya boleh kata bash um sekarang
we talking about a party like a batch or
kita bercakap tentang parti seperti kumpulan atau
a bash like a smack upside the head I
bash seperti smack terbalik kepala saya
think we're engine partying three times
fikir kita enjin berpesta tiga kali
tonight just an observation I'm about to
malam ini hanya pemerhatian saya akan
get I i I'm gonna try to behave huh Oh
dapatkan saya i saya akan cuba untuk berkelakuan huh Oh
workhouse says I got it right where that
rumah kerja berkata saya mendapatnya betul di mana itu
was work how 105 okay but if we were
telah bekerja bagaimana 105 okay tapi jika kita
talking about boss okay ya know I knew
bercakap tentang boss okay ya tahu saya tahu
he meant bash okay yes Oh shall we move
dia maksudkan bash okay ya Oh kita akan bergerak
on why don't we say hi to some new
sebab kenapa tidak kita katakan hi kepada yang baru
viewers I'll be great yeah we got we
penonton saya akan menjadi besar ya kami mendapat kami
have Tasha 23 from China hey Tasha
mempunyai Tasha 23 dari China hey Tasha
that's pretty cool we have case from
itu cukup keren yang kita ada dari kes itu
Compton New Hampshire okay and we have
Compton New Hampshire okay dan kami ada
illegible from nowhere Oh instant tempo
tidak dapat dibaca dari mana-mana Oh tempo cepat
CP 62 from the US of A hello I'm not
CP 62 dari Amerika Syarikat A hello saya tidak
going to try instance the dot dot I
akan cuba contoh titik dot saya
think that's a decent tempo CP 62
fikir itu adalah tempo yang baik CP 62
welcome to the um I'm thinking that
selamat datang kepada umku yang berfikir itu
might be taxi 07 talk co7 could be Toxie
mungkin teksi 07 talk co7 boleh menjadi Toxie
07 or it could be 07 we got we got from
07 atau ia boleh menjadi 07 kita mendapat dari kita
Germany on one hand just just not to
Jerman di satu pihak hanya tidak
interrupt what you're talking about here
mengganggu apa yang anda bercakap di sini
but on one hand we've got the people in
tetapi di satu pihak kami mendapat orang ramai
the chat room making fun of the
bilik sembang membuat menyeronokkan daripada
pronunciation over on this side of the
sebutan lebih di sebelah ini yang
table and then on the other hand we got
meja dan kemudian sebaliknya kita dapat
the the guy making fun of the
lelaki itu membuat keseronokan
handwriting you know you could come in
tulisan tangan yang anda tahu anda boleh masuk
15 minutes early before the show and and
15 minit sebelum pertunjukan dan dan
I was on a mission
Saya sedang dalam misi
we're not gonna say when that mission
kita tidak akan mengatakan apabila misi itu
was but I was on a mission today and
tetapi saya sedang dalam misi hari ini dan
maybe I barely barely got here he sent
mungkin saya hampir tidak sampai di sini dia hantar
me out on a scavenger hunt we'll leave
saya memburu seekor pemulung yang akan kami pergi
it at that here um what else we got
ia di sini apa lagi yang kita dapat
Wellspring cowboy from Indiana that's a
Koboi Wellspring dari Indiana itu a
bit easier that was much easier great so
sedikit lebih mudah yang lebih mudah begitu
there's some some somebody from Germany
ada beberapa orang dari Jerman
we think its stocks e07 it might get us
kita fikir stoknya e07 ia mungkin dapat kita
out of here if you'd like to register on
dari sini jika anda ingin mendaftar
our website it's a free service category
laman web kami adalah kategori perkhidmatan percuma
five dot dot TV omit the cough from the
lima titik dot TV menghilangkan batuk dari
middle of the URL and you'll be able to
tengah URL dan anda akan dapat
get there category five dot TV we'd love
dapatkan kategori lima dot TV yang kami suka
to have you as part of the show more
untuk mempunyai anda sebagai sebahagian daripada pertunjukan yang lebih banyak
question when i'll decide it's like okay
soalan apabila saya akan membuat keputusan seperti okay
there was silence and I thought that are
ada kesunyian dan saya fikir itu
okay here we go um this is from Peter
okay di sini kita pergi um ini dari Peter
Lewis hey Peter and last week you talked
Lewis hey Peter dan minggu lepas anda bercakap
about formatting hard disk but format
mengenai pemformatan cakera keras tetapi format
hard disk does remove the data on I'm
cakera keras membuang data pada saya
gonna take a run at this are you gonna
akan berlari pada ini adalah anda akan
make it through I can help you okay anh
membuat melalui saya boleh membantu anda anh okay
Li disc last week you talk about
Cakera Li minggu lepas anda bercakap tentang
formatting the hard disk does removing
memformat cakera keras menghapuskan
the data on the disk I I think you're
data pada cakera II mengira anda
paraphrasing I believe too what if you
sebutan saya juga percaya bagaimana jika anda
removed the partition of disk will this
mengeluarkan partition disk akan ini
remove the data we're talking about this
keluarkan data yang kita sedang bercakap mengenai perkara ini
was a few weeks ago when we were talking
adalah beberapa minggu yang lalu apabila kita bercakap
about oh right Yes Man they already
Mengenai oh betul Ya Man sudah
episode 158 when we're talking about
episod 158 ketika kita bercakap tentang
data security i think it was when we
Keselamatan data saya fikir ia adalah apabila kita
were talking about the fact that if you
bercakap mengenai hakikat bahawa jika anda
delete files you're actually not
padam fail yang sebenarnya bukan
deleting the files so what is being
memotong fail jadi apa yang sedang berlaku
asked here and i apologize but the the
bertanya di sini dan saya mohon maaf tetapi yang
email is just a little hard to read and
e-mel hanya sedikit sukar untuk dibaca dan
and that's fine well we'll we'll figure
dan itu baik-baik saja kita akan kita fikirkan
out what you mean if deleting the
keluar apa yang anda maksudkan jika memadamkannya
partition itself recreating the
partition itself recreating the
partition formatting that partition and
pemformatan partition yang partition dan
installing a new operating system or
memasang sistem operasi baru atau
whatever over top of it if that actually
apa yang lebih tinggi jika itu sebenarnya
removes the data from your data are
membuang data dari data anda
gonna
boleh
but is it why oh so here's a question
tetapi adakah sebabnya, jadi inilah soalan
for you here when you delete a partition
untuk anda di sini apabila anda memadam partition
on your hard drive does it take four
pada cakera keras anda mengambil masa empat
hours to do that when you create a
jam untuk berbuat demikian apabila anda mencipta
partition on the hard drive does it take
partition pada cakera keras yang diperlukan
four hours to do that definitely not
empat jam untuk melakukan itu pasti tidak
when you format your hard drive does it
apabila anda memformat cakera keras anda melakukannya
take four hours to do that definitely
mengambil masa empat jam untuk melakukannya
not so what's actually happening is
tidak begitu apa yang berlaku sebenarnya
you're doing those processes is it's
yang anda lakukan proses-proses tersebut adalah ia
manipulating the structure of the drive
memanipulasi struktur pemacu
from basically there's information on
dari pada dasarnya terdapat maklumat mengenai
the drive that tells the drive how to
memandu yang memberitahu pemacu bagaimana untuk
read and write where the files are
baca dan tulis di mana fail tersebut
located and things like that so when you
terletak dan perkara-perkara seperti itu jadi apabila anda
do a when Yuri partition the hard drive
buat ketika Yuri memisahkan cakera keras
you're changing the partition table but
anda menukar jadual partition tetapi
you're not actually changing the data
anda sebenarnya tidak menukar data
that's on the drive the the i guess the
itu pada pemacu yang saya rasa
alternative to what you're asking there
alternatif kepada apa yang anda minta di sana
is what's called a low-level format and
adalah apa yang dipanggil format peringkat rendah dan
that's where it does take you know
itu di mana ia membawa anda tahu
multiple hours because it goes through
berbilang jam kerana ia berjalan
sector by sector and clears out your
sektor mengikut sektor dan membersihkan anda
hard drive a different thing altogether
cakera keras yang berbeza sama sekali
than just a standard format or
daripada hanya format standard atau
repartition here drive so when you
repartition here drive jadi apabila anda
delete a partition you've basically
padamkan partition yang anda pada dasarnya
thrown away access to those files then
dibuang akses kepada fail tersebut kemudian
you create a new partition over top of
anda membuat partition baru di atas
that you're not over writing the old
bahawa anda tidak menulis lebih lama
partition you're just creating a new
partition yang baru anda buat baru
layout for any data that's now going to
susun atur untuk apa-apa data yang sekarang akan berlaku
be written to the drive so now as you
dituliskan kepada pemacu sehingga sekarang anda
populate data on to the drive it's going
mengisi data pada pemacu yang sedang berjalan
to slowly overwrite the old data but up
untuk perlahan-lahan menimpa data lama tetapi naik
until sector-by-sector each piece of
sehingga sektor demi sektor setiap keping
that data is overwritten you still could
data itu ditulis ganti anda masih boleh
theoretically access that data through
secara teorinya mengakses data melalui
data recovery through the gentleman who
pemulihan data melalui lelaki yang
was collecting hard drives at the
sedang mengumpul cakera keras di
recycling facility if they subscribe to
kemudahan kitar semula jika mereka melanggan
data recovery they'd be able to get
pemulihan data yang mereka dapat dapatkan
information off of that drive so to
maklumat dari pemacu itu supaya
answer your question long story short
jawab soalan anda lama cerita pendek
deleting the partition repartitioning
memotong partition partition
formatting your hard drive does not
memformat cakera keras anda tidak
safely purge your data from the drive
selamat membersihkan data anda dari pemacu
only way to to really do that would be a
hanya cara untuk benar-benar melakukannya
low-level format or a tool such as
format peringkat rendah atau alat seperti
Derek's boot and nuke dban
Derek's boot dan nuke dban
which will do that for you okay okay
yang akan melakukan itu untuk anda ok baiklah
yeah war cow mentioning you could use
yeah lembu perang yang disebutkan boleh digunakan
dd2 to randomize each sector of the hard
dd2 untuk meramalkan setiap sektor yang keras
drive certainly there are multiple
memandu pasti ada pelbagai
different tools to to do something like
alat yang berbeza untuk melakukan sesuatu seperti
that DD is a linux linux command you
bahawa DD adalah arahan linux linux anda
could do that from a linux boot CD if
boleh melakukan itu dari CD boot linux jika
you like completely destructive so but
anda suka sepenuhnya merosakkan begitu tetapi
do check out the the show that we did on
lakukan periksa persembahan yang kami lakukan
file security on your i think it was 158
fail keselamatan pada anda saya fikir ia adalah 158
where we discussed things like a derek
di mana kita membincangkan perkara seperti derek
spooky nook that'd be a good idea for
sudut yang menyeramkan yang akan menjadi idea yang baik
you okay okay sorry i misinterpreted the
Awak okay maaf saya salah tafsir
question i thought perhaps he was just
soalan yang saya fikir mungkin dia hanya
thinking if he took away the partition
berfikir jika dia mengambil partition itu
whether he'd still be able to access his
sama ada beliau masih akan dapat mengakses beliau
data when he well the anima burger
data apabila dia juga burger anima
usually when the end user would not
biasanya apabila pengguna akhir tidak akan
likely no but somebody with a real of a
mungkin tidak tetapi seseorang dengan real a
data recovery lab forensics somebody who
makmal pemulihan data forensik seseorang yang
has even some software tools you'll
mempunyai beberapa alat perisian yang akan anda lakukan
remember way back just to put it in real
ingat jalan kembali untuk meletakkannya secara nyata
life speak remember back in the lace
hidup bercakap ingat dalam renda
Pete well I like that one in the Windows
Pete baik saya suka yang ada di Windows
3.1 windows 3.1 windows 95 windows 98
3.1 windows 3.1 windows 95 windows 98
even into XP but especially those
walaupun ke XP tetapi terutama mereka
earlier ones you could format your hard
yang lebih awal anda boleh memformat keras anda
drive and then there was a tool called
memandu dan kemudian ada alat yang dipanggil
unformat this service remember that
unformat perkhidmatan ini ingat bahawa
missin there was a tool called undelete
missin ada alat yang dipanggil membatalkan penghapusan
so if those files didn't still reside on
jadi jika fail-fail tersebut masih belum ada
your hard drive how is it that those
cakera keras anda bagaimana keadaannya
tools existed because all that those
alat wujud kerana semua itu
would do is they would recover the
akan lakukan adalah mereka akan pulih
information so that those files could
maklumat supaya fail tersebut boleh
become accessible again may I point out
boleh diakses lagi boleh saya katakan
that undelete did not always work it
yang membatalkan penghapusan tidak selalu berfungsi
didn't always work because some of the
tidak selalu berfungsi kerana beberapa
sector's belonging to your files could
sektor milik fail anda boleh
have been overwritten by other files as
telah ditindih oleh fail lain sebagai
long as the files weren't partially
selagi fail tidak sebahagiannya
overwritten or completely overwritten
ditulis ganti atau ditindih sepenuhnya
alright like think of it as like that
sama seperti memikirkannya seperti itu
one file is the whole pie so if you
satu fail adalah keseluruhan pai jadi jika anda
clear the pie and allow other things to
jelaskan pai dan biarkan perkara lain
be written all over then you are
ditulis sepanjang masa anda
corrupting the data
merosakkan data
interesting we're corrupted by Rory nice
menarik kita rosak oleh Rory yang bagus
to see ya nice to see everybody joining
untuk melihat ya bagus untuk melihat semua orang menyertai
us in the chat room is anyone joining us
kami di ruang sembang adalah sesiapa yang menyertai kami
for the first time tonight would love to
untuk kali pertama malam ini akan suka
hear from you in the chat room category
dengar dari anda dalam kategori bilik sembang
5 TV or join us on freenode in the
5 TV atau sertai kami di freenode di
category 5 room all right hmm Oh robbery
kategori 5 bilik semua betul hmm Oh rompakan
did reckon like speech by I can't help
saya rasa seperti ucapan saya tidak dapat membantu
but think of fled the Conchords but
tetapi berfikir melarikan diri Conchords tetapi
always get stuck my high like pie you'd
sentiasa terjebak seperti pai yang tinggi
have to see i missed that i must have
perlu melihat saya terlepas bahawa saya mesti mempunyai
been on the road that day must have been
telah berada di jalan pada hari itu
ok yeah thanks Hilary the humans are
ok ya terima kasih Hilary yang manusia
dead what 001 000 we can start talking
mati apa 001 000 kita boleh mula bercakap
binary there we go Wow do you got coming
binari di sana kita pergi Wow awak dah datang
up yeah well what we have more questions
upah baik apa yang kita mempunyai lebih banyak soalan
yeah well um get those in ok well if
yeah well um get orang-orang baik baik jika
you've got a question like I say get
anda mempunyai soalan seperti yang saya katakan
into the chat room say hey Robbie F say
ke dalam bilik sembang kata Robbie F hey
hey Eric Kidd will will say hey back
hey Eric Kidd akan mengatakan hey back
well hey three questions why indeed so
baiknya tiga soalan mengapa memang begitu
we have a question from the Netherlands
kami ada soalan dari Belanda
Peter thank you from the Netherlands
Peter terima kasih dari Belanda
hello parted magic boot CD is a ubuntu
hello parted boot magic CD adalah ubuntu
CD with a lot of programs hmm ok the CD
CD dengan banyak program hmm ok CD
boots fast even on a 256 meg pc in the
but cepat walaupun pada pc 256 megam di
menu you find DD to erase a hard disk
menu yang anda dapati DD untuk memadam cakera keras
and more go right along the lines of
dan banyak lagi pergi kanan di sepanjang baris
what we were just talking about so test
apa yang kita hanya bercakap tentang ujian itu
disk and photorec to recover files you
cakera dan photorec untuk memulihkan fail anda
can burn files to dvds of a non-working
boleh membakar fail ke DVD yang tidak berfungsi
pc you can check your HD with smart with
pc anda boleh menyemak HD anda dengan pintar dengan
parted magic you format a hard disk
sihir berpisah anda memformat cakera keras
clonezilla and ghosts for linux to make
clonezilla dan hantu untuk linux untuk membuat
a copy of hard disk truecrypt is also
satu salinan cakera keras cakera keras juga
usable you can check what hardware you
boleh digunakan untuk menyemak apa perkakasan anda
have with hardware lister nice CD for
mempunyai CD perkakasan yang bagus untuk
your listeners greetings Peter so that
salam penyokongmu Peter begitu
wasn't really a question that was just
Tidak benar soalan yang tepat
just a great heads-up
hanya kepala yang hebat
hey there's lots of lots of great stuff
hey ada banyak perkara yang hebat
up there yeah it's like a boot CD that
di sana ya itu seperti CD boot yang
boots you right into linux it's got all
butah anda ke dalam linux itu semua
these great tools for partitioning your
alat-alat hebat ini untuk memisahkan anda
hard drive and fixing things up I see G
cakera keras dan menetapkan perkara sehingga saya melihat G
part ed there which is a fantastic
bahagian di sana yang hebat
partition editor and all this stuff is
editor partition dan semua perkara ini
available for you for free oh right on
tersedia untuk anda secara percuma oh betul
this website thanks harder to magic on
laman web ini terima kasih kepada sihir
yeah okay is this now is it a free disk
ya okay ini sekarang ini cakera bebas
now the the software that is including
sekarang perisian yang termasuk
our free is this is this actually free
percuma kami adalah ini sebenarnya percuma
it looks like they go by donations
ia kelihatan seperti mereka pergi dengan sumbangan
that's fair enough so take a look at it
yang adil cukup supaya mengambil melihat pada ia
there you go first download the file and
di sana anda mula memuat turun fail dan
unzip if there's an iso so you can burn
unzip jika ada iso jadi anda boleh membakar
that to a disk and then if you like it
itu ke cakera dan kemudian jika anda suka
if it's been helpful for you don't drop
jika ia telah membantu untuk anda tidak jatuh
the disk don't drop the disk don't break
cakera tidak menjatuhkan cakera tidak pecah
the disk don't lend it to Eric no
cakera tidak meminjamkan kepada Eric no
offense I'm offended and then if you
Kesalahan saya tersinggung dan kemudian jika anda
like the disk like I'm saying there is a
seperti cakera seperti yang saya katakan ada
donate button and I would encourage you
butang derma dan saya akan menggalakkan anda
to to donate to two services that you
untuk mendermakan kepada dua perkhidmatan yang anda
feel have been helpful so give it a try
rasa telah membantu jadi mencubanya
part ed Magik calm do we have a donate
Bahagian ed Magik tenang, kita ada derma
but for the tip we sure do okay anybody
tetapi untuk hujungnya kami pasti ada orang yang baik-baik saja
buy you a nothing her much lately okay
membeli anda apa-apa yang dia akhir-akhir ini okay
it's not what I was getting at we were
Ia bukan apa yang saya dapatkan pada kami
talking about part ed magic okay okay
bercakap tentang bahagian sihir okay okay
fine I'm it's like I downloaded a really
baiklah saya seperti saya turun benar-benar
great tool for for joomla we're working
alat yang hebat untuk joomla yang kami sedang kerjakan
on our new category 5 TV website I'm
pada kategori baru kami 5 laman web TV saya
very excited about the new website is
sangat teruja mengenai laman web baru ini
very belong downloaded a free tool for
sangat dimuat turun alat percuma untuk
joomla that saved me so much time and
joomla yang menyelamatkan saya begitu banyak masa dan
what was up I think it's called admin
apa yang saya rasa ia dipanggil admin
tools it's from the same company that
alat itu dari syarikat yang sama itu
does the the backup software at kiba
Adakah perisian sandaran di kiba
back up to and just a fantastic tool for
kembali kepada dan hanya alat yang hebat untuk
joomla and just save me so much time and
joomla dan selamatkan saya begitu banyak masa dan
so the first thing I thought is you know
jadi perkara pertama yang saya fikir adalah anda tahu
what this is saved me so much time this
apa ini menyelamatkan saya begitu banyak masa ini
is I'm going to use this over and over
saya akan menggunakan ini berulang kali
and over again so I'm going to find a
dan sekali lagi jadi saya akan mencari
way to donate to the to the person who
cara untuk mendermakan kepada orang yang
created this because it's it's just
mencipta ini kerana ia hanya adil
going to save me time it's helpful
akan menjimatkan masa saya sangat membantu
and and that's kind of the way that I I
dan dan semacam itu cara II
kind of think as far as cool stuff goes
jenis pemikiran sejauh hal-hal keren pergi
because I could have paid for the
kerana saya boleh membayar untuk
software but they didn't force me to it
perisian tetapi mereka tidak memaksa saya untuk melakukannya
was a free download so yeah yeah well
adalah muat turun percuma jadi yeah yeah baik
sure yeah yeah I think it's just about
pasti yeah yeah saya fikir ia hanya kira-kira
time to say hello to our friend Hillary
masa untuk menyapa kawan kita Hillary
hey Ruby everybody I am oh I've got news
hey Ruby semua orang saya oh saya punya berita
I have lots of news and if you guys are
Saya mempunyai banyak berita dan jika anda semua
ready i will let you have it here we go
siap saya akan membiarkan anda memilikinya di sini
alrighty from the category 5 TV news
alrighty dari kategori 5 berita TV
room a couple of weeks ago Eric reported
bilik beberapa minggu lalu Eric dilaporkan
that a boon to will be using unity on
bahawa rahmat akan menggunakan perpaduan
the desktop instead of gnome shell now
desktop bukannya shell gnome sekarang
as a shock to many founder of canonical
sebagai kejutan kepada pengasas kanonikal
mark shuttleworth made another bold
mark shuttleworth membuat lagi berani
announcement on thursday the x window
pengumuman pada hari Khamis tetingkap x
system which provides the foundation for
sistem yang menyediakan asas untuk
almost all linux desktops will be
hampir semua desktop linux akan menjadi
excluded from an upcoming release of
dikecualikan daripada pelepasan yang akan datang
ubuntu Canonical's flagship product many
ubuntu Canonical produk unggulan banyak
have believed X to be a bit of a
telah percaya X menjadi sedikit a
bottleneck when it comes to extreme
kesesakan ketika datang ke melampau
graphic performance for quite some time
prestasi grafik untuk beberapa waktu
however a big player such as canonical
Walau bagaimanapun pemain besar seperti kanun
has the power to change things for the
mempunyai kuasa untuk mengubah keadaan menjadi
Linux world in marks big announcement he
Dunia Linux menandakan pengumuman besar beliau
made it clear that the OpenGL base
menyatakan dengan jelas bahawa asas OpenGL
Wayland will be the window system of
Wayland akan menjadi sistem tingkap
choice and an upcoming release of ubuntu
pilihan dan keluaran ubuntu yang akan datang
continuing to push linux towards ultra
terus menolak linux ke arah ultra
smooth graphics and effects while
grafik dan kesan lancar semasa
Shuttleworth admits these things are
Shuttleworth mengakui perkara ini
possible on the x he states that it is
mungkin pada x dia menyatakan bahawa ia
extremely hard and isn't going to get
sangat sukar dan tidak akan mendapat
any easier Shuttleworth's company wants
apa-apa lagi syarikat Shuttleworth mahu
to drive linux to become the ultimate
untuk memacu linux menjadi muktamad
user experience and doesn't mind
pengalaman pengguna dan tidak keberatan
forfeiting some features in order to get
melupuskan beberapa ciri untuk mendapatkannya
their mark assure zebu to users that
tanda mereka menjamin zebu kepada pengguna itu
canonical is confident they'll be able
kanonik yakin mereka akan dapat
to retain the ability of the village to
untuk mengekalkan keupayaan kampung
run x applications in a compatibility
jalankan aplikasi x dalam keserasian
mode so this is not a transition that
mod jadi ini bukan peralihan itu
needs to reset the world of desktop free
perlu menetapkan semula dunia desktop percuma
software while it is believed canonical
perisian semasa dipercayai kanonikal
could deliver something workable within
boleh menyampaikan sesuatu yang boleh dilaksanakan di dalamnya
a six-month time frame shuttleworth is
shuttleworth bingkai masa enam bulan adalah
projecting a year to be a more realistic
memproyeksikan setahun untuk menjadi lebih realistik
goal so perhaps we can expect this
matlamat supaya kita boleh mengharapkan ini
change in time for your Bluetooth 11
perubahan dalam masa untuk Bluetooth 11 anda
point 10 release next October despite a
titik 10 pelepasan Oktober depan walaupun a
study by Telus in the University of
kajian oleh Telus di Universiti of
Toronto finding a twenty-nine percent
Toronto mencari dua puluh sembilan peratus
increase
meningkat
and online security breaches within
dan pelanggaran keselamatan dalam talian dalam
Canadian industry and government it has
Industri dan kerajaan Kanada yang ada
been determined that the cost of these
telah ditentukan bahawa kos ini
attacks has actually dropped
serangan sebenarnya telah jatuh
substantially the study found that
secara mendadak kajian mendapati bahawa
rather than exposing sloppy security the
bukannya mendedahkan keselamatan ceroboh
dramatic increase in known breaches was
Peningkatan dramatik dalam pelanggaran yang diketahui adalah
caused by better security and detection
disebabkan oleh keselamatan dan pengesanan yang lebih baik
essentially security breaches are being
Pada dasarnya pelanggaran keselamatan sedang berlaku
detected now which would have not been
dikesan sekarang yang tidak akan berlaku
noticed in the past better IT security
perhatikan pada masa lalu keselamatan IT yang lebih baik
is also credited with finding that the
juga dikreditkan dengan mendapati bahawa
cost of security breaches is down even
kos pelanggaran keselamatan adalah turun walaupun
though the number detected is up the
walaupun bilangan yang dikesan adalah
overall cost of security breaches was
kos keseluruhan pelanggaran keselamatan adalah
decreasing by around seventy eight
berkurangan sekitar tujuh puluh lapan
percent over the past year and even with
peratus sepanjang tahun lalu dan juga dengan
the xserve line in January Apple will no
garisan xserve pada bulan Januari Apple tidak akan
longer be manufacturing or selling true
lebih lama lagi menjadi pembuatan atau penjualan yang benar
servers any excerpt server soul between
pelayan mana-mana pelayan pelayan petikan antara
now and then will still carry the
sekarang dan kemudian masih akan membawa
standard one year warranty and the
waranti standard satu tahun dan
applecare premium service can be
perkhidmatan premium permata boleh menjadi
purchased to cover the systems for an
dibeli untuk melindungi sistem untuk
additional two years linux continues as
tambahan dua tahun linux terus sebagai
a leading server OS and for good reason
OS pelayan utama dan atas sebab yang baik
apples exiting from the server market
epal keluar dari pasaran pelayan
will only increase linux share cross
hanya akan meningkatkan salib berkongsi linux
browser bookmark and password syncing
penanda buku pelayar dan penyegerakan kata laluan
service x marks will remain alive it
perkhidmatan x mark akan terus hidup
seems the companies in the final stages
nampaknya syarikat - syarikat di peringkat akhir
of a sale to an um to an as yet revealed
jualan kepada seorang yang belum dinyatakan
new owner who will keep the product
pemilik baru yang akan menyimpan produk tersebut
alive the new service will have a free
hidup perkhidmatan baru ini akan percuma
and premium component and details will
dan komponen dan butiran premium akan
be forthcoming so those are you who have
akan datang supaya mereka adalah anda yang mempunyai
already switched you can come back
sudah bertukar anda boleh kembali
another product bloglines a once-popular
blog produk lain yang popular sekali
RSS aggregator also slated to shut down
Aggregator RSS juga dijadwalkan untuk ditutup
has been sold to the Merkin the merchant
telah dijual kepada pedagang Merkin
circle merchantcircle provides a
merchantcircle bulatan menyediakan a
business directory for merchants in
direktori perniagaan untuk peniaga dalam
smaller towns the free service will
bandar-bandar kecil perkhidmatan percuma akan
remain and new services will grow around
kekal dan perkhidmatan baru akan berkembang
the technology the clippings feature
ciri teknologi kliping
will be discontinued but all the other
akan dihentikan tetapi semua yang lain
features will remain and if you've ever
ciri-ciri akan kekal dan jika anda pernah
been annoyed that Google Maps has led
telah menjengkelkan bahawa Peta Google telah diterajui
you down the wrong road in the wrong
anda ke jalan yang salah di salah
directions at least you could be
arahan sekurang-kurangnya anda boleh
thankful the error did cause a war
bersyukur kesilapan menyebabkan peperangan
Google is fixing an air on its map of
Google menetapkan udara pada petanya
Central America which gave the
Amerika Tengah yang memberi
Nicaraguan commanders and excuse to
Komander dan alasan Nikaraguan untuk
invade a disputed area also claimed by
menyerang kawasan yang dipertikaikan juga dituntut oleh
costa rica a google spokesman admitted
costa rica jurucakap google mengaku
that it had misplaced the border adding
bahawa ia telah salah letak tambahan sempadan
it had corrected its mistake after
ia telah membetulkan kesilapannya selepas itu
viewing and a fish
tontonan dan ikan
State Department map Costa Rica which
Peta Jabatan Negara Costa Rica yang mana
has no army was very pleased by this but
tiada tentera yang sangat gembira dengan ini tetapi
Nicaraguan authorities protested
Pihak berkuasa Nicaragua membantah
Google's correction saying that the tech
Pembetulan Google mengatakan bahawa teknologi
giant had it right the first time get
gergasi mempunyai hak yang pertama kali mendapat
the full stories at category 5 TV /
cerita penuh di kategori 5 TV /
newsroom the category 5 newsroom is
bilik berita kategori 5 ruang berita adalah
research rut by roy w nash with
penyelidikan oleh roy w nash dengan
contributions from gadget wisdom guru
sumbangan guru kebijaksanaan alat
becca ferguson and our community of
becca ferguson dan komuniti kami
viewers so if you think you have a news
penonton jadi jika anda fikir anda mempunyai berita
story that's worthy of on-air mention
Kisah yang layak disebut di udara
email us at news room at category five
e-mel kepada kami di bilik berita di kategori lima
dot TV category five TV is brought to
kategori TV dot lima dibawa ke TV
you in part by planet calypso this
anda sebahagiannya oleh planet calypso ini
massive multiplayer online game is
Permainan dalam talian berbilang besar adalah
available as a free download from cat5
tersedia sebagai muat turun percuma dari cat5
TV / calypso now once you've got it
TV / calypso kini sekali anda akan dapat semuanya
downloaded and installed on your Windows
dimuat turun dan dipasang pada Windows anda
computer make sure you say hi and
komputer pastikan anda mengatakan hi dan
there's something for everyone here on
ada sesuatu untuk semua orang di sini
planet calypso from hunting to mining
planet calypso daripada memburu ke perlombongan
crafting and just plain socializing and
kerajinan dan sekadar bersosialisasi dan
having fun with your friends you can
bersenang-senang dengan rakan-rakan anda
download it for free at cat five dot TV
muat turun secara percuma di kucing lima titik TV
/ Calypso if you're a Linux user like
/ Calypso jika anda seorang pengguna Linux seperti
myself of course this makes it worth the
saya sudah tentu ini menjadikannya bernilai
dual boot cat five dot TV / Calypso i'll
dwi boot cat lima titik TV / Calypso saya akan
see you on planet calypso
lihat anda di calypso planet
this is category 5 technology TV you'll
ini adalah TV teknologi kategori 5 yang anda akan
find us online at triple w category five
cari kami dalam talian di kategori triple w lima
dot TV you saw planet calypso there I
dot TV yang anda temui planet calypso di sana saya
saw that and you know I encourage people
Melihat itu dan anda tahu saya menggalakkan orang ramai
to check out that software it's a
untuk memeriksa bahawa perisian itu adalah
fantastic game it's available as a free
permainan yang hebat ia boleh didapati sebagai percuma
download at cat five TV / calypso and
muat turun di kucing lima TV / calypso dan
it's cutting-edge it's it's based on the
ia canggih itu ia berdasarkan pada
cry 2 engine the thing is though being
menangis 2 enjin perkara itu walaupun sedang
that it is so graphic intensive a lot of
bahawa ia begitu grafik intensif banyak
people have trouble getting it working
orang mempunyai masalah untuk mendapatkannya bekerja
on older hardware so I set out this week
pada perkakasan lama jadi saya berikan minggu ini
to find out can it be done I've got a
untuk mengetahui ia boleh dilakukan
reasonably good computer system I've got
sistem komputer yang cukup baik yang saya ada
quad-core q 6600 the i7 kind of puts it
quad-core q 6600 jenis i7 meletakkannya
to shame but it was it was a fairly
untuk malu tetapi ia adalah adil
decent processor and certainly with the
pemproses yang baik dan pastinya dengan
quad core it gives me a little bit more
teras teras ia memberi saya sedikit lebih
power than than the average home
kuasa daripada rumah purata
computer I've got eight gigs of RAM I've
komputer saya punya lapan gigs RAM saya
got a nice video card now with the with
mendapat kad video yang bagus sekarang dengan yang ada
the one that we just put in with the gtx
yang kita hanya masukkan dengan gtx
460 from nvidia but the other computer
460 dari nvidia tetapi komputer lain
that i have is just a straight with
yang saya ada hanya lurus dengan
basic old computer it's a pentium 4 like
komputer lama asas itu adalah pentium 4 seperti
the old style 478 socket processor so i
pemproses soket gaya lama 478 jadi saya
know that a lot of viewers have tried to
tahu bahawa banyak penonton telah mencuba
check it out and have had issues with
semak dan mempunyai masalah dengannya
getting at getting it running on their
mendapatkan pada mendapatkan ia berjalan pada mereka
systems now i won't i won't pretend that
sistem sekarang saya tidak akan saya tidak berpura-pura itu
you can get it working as well as you
anda boleh mendapatkannya berfungsi serta anda
could on a quad core system on an older
boleh pada sistem quad teras pada yang lebih tua
computer but can i can we get it working
komputer tetapi saya boleh buat kerja
can we get it playable I think certainly
bolehkah kita dapat dimainkan dimainkan saya rasa sudah pasti
we could the computer that I've been
kita boleh menggunakan komputer yang saya telah
testing with is right here and it is as
ujian dengan betul di sini dan ia adalah seperti
you see a 3.2 gigahertz pentium 4 which
anda melihat 3.2 gigahertz pentium 4 yang
shows up as 2.1 1 gigahertz with two
menunjukkan sebagai 2.1 1 gigahertz dengan dua
gigs of ram certainly nothing
persembahan ram pasti tidak ada apa-apa
exceptional and then as far as the video
luar biasa dan kemudian sejauh video
card in this machine it is a nvidia
kad dalam mesin ini ia adalah nvidia
geforce 7600 GS so even a fairly low-end
geforce 7600 GS jadi walaupun agak rendah
video card in this computer as far as
kad video dalam komputer ini setakat ini
modern specs go because modern specs say
spesifikasi moden pergi kerana spesifikasi moden mengatakan
okay 7600 is extremely low
okay 7600 sangat rendah
so possibly you may have something even
jadi mungkin anda mungkin mempunyai sesuatu pun
better than that I know with a GP you
lebih baik daripada yang saya tahu dengan GP anda
can get up to now the 7600 is probably
boleh sampai sekarang 7600 mungkin
the best you're going to get for a GP
yang terbaik anda akan mendapat untuk GP
like an older computer like this one so
seperti komputer yang lebih tua seperti ini
this is quite a dated computer at 3.2
ini agak komputer bertarikh pada 3.2
gigahertz pentium 4 socket 478 with only
gigahertz pentium 4 soket 478 sahaja
a GP but a gap will here has a 70-300 SE
seorang GP tetapi jurang akan di sini mempunyai SE 70-300
then what happens with the 70-300 is
maka apa yang berlaku dengan 70-300 adalah
we're getting into really really low-end
kita masuk ke tahap yang sangat rendah
3d because those cards are designed for
3d kerana kad itu direka untuk
office use they're not meant for gaming
kegunaan pejabat mereka tidak dimaksudkan untuk permainan
at all so whether or not we'll be able
sama ada sama ada atau tidak kita akan dapat
to get it going on that system that's
untuk mendapatkan ia berlaku pada sistem itu
that is going to have to kind of try it
yang sepatutnya cuba mencuba
so the trick with a system like this
jadi trik dengan sistem seperti ini
where you know we've got a really old
di mana anda tahu bahawa kami sudah benar-benar tua
hardware we've got a very basic video
perkakasan kami mempunyai video yang sangat asas
card compared to today's standards
kad berbanding dengan standard hari ini
basically we're going to get graphics
pada dasarnya kita akan mendapat grafik
looking kind of like this where all the
mencari jenis seperti ini di mana semua
textures are gone there's me in the game
tekstur hilang ada saya dalam permainan
what what good is that when things just
apa yang baik adalah apabila perkara itu berlaku
don't look at all like they're supposed
jangan melihat sama seperti mereka sepatutnya
to so what we'll do is we'll go into the
jadi apa yang akan kita lakukan ialah kita akan masuk ke dalam
options screen here and the first thing
skrin pilihan di sini dan perkara pertama
that you want to do is you want to
yang anda mahu lakukan adalah anda mahu
change the graphic quality to safe mode
menukar kualiti grafik ke mod selamat
which basically takes everything and
yang pada asasnya mengambil segala-galanya dan
turns it down to a safe level which is
mengubahnya ke tahap yang selamat
safe mode it's like it turns off all of
mod selamat seperti ia mematikan semua
the effects basically so from there
kesannya pada dasarnya begitu dari sana
you've got a clean slate and you can
anda mempunyai catatan bersih dan anda boleh
start increasing the quality of certain
mula meningkatkan mutu tertentu
items as you go different video cards
item semasa anda pergi kad video yang berbeza
will react differently to things like
akan bertindak balas dengan berbeza kepada perkara seperti
shaders so if you're getting a lot of
shaders jadi jika anda mendapat banyak
flicker in full screen mode you might
berkedip dalam mod skrin penuh yang anda mungkin
want to play around with the shader or
mahu bermain dengan shader atau
you may try even running in windowed
anda boleh cuba walaupun berlari dalam windowed
mode some of the older cards will do a
mod beberapa kad yang lebih tua akan melakukan a
lot better in a windowed mode as opposed
jauh lebih baik dalam mod windowed yang bertentangan
to full screen because full screen it's
ke skrin penuh kerana skrin penuh itu
gonna it's going to be dealing
ia akan berurusan
differently with your shaders but then
berbeza dengan shaders anda tetapi kemudian
again if you're having a lot of flickr
Sekali lagi jika anda mempunyai banyak flickr
and windowed mode you could try full
dan mod windowed anda boleh cuba penuh
screen and it might be the opposite
skrin dan mungkin sebaliknya
thing so back at my screen here i've set
perkara jadi kembali di skrin saya di sini saya telah menetapkan
everything to safe mode and it's asking
segala-galanya untuk mod selamat dan ia bertanya
me if I want to apply so I go ahead with
saya jika saya mahu memohon supaya saya teruskan
that and then I can go to advanced and
itu dan kemudian saya boleh maju dan maju
you can see that I can change my avatar
anda dapat melihat bahawa saya boleh menukar avatar saya
quality which is currently set to safe
kualiti yang kini ditetapkan untuk selamat
mode and increase that to say medium and
mod dan menambah bahawa untuk mengatakan sederhana dan
bring up my texture quality just a
membawa kualiti tekstur saya hanya a
little bit just to get things testing
sedikit sahaja untuk mendapatkan ujian
and you'll see as I apply that that the
dan anda akan melihat apabila saya memohon bahawa itu
textures are substantially better than
tekstur jauh lebih baik daripada
what it was before and you also notice
apa yang dahulu dan anda juga perasan
that it's not choppy as far as the
bahawa ia tidak berliku sejauh yang
actual gameplay goes because I've turned
permainan sebenar berlaku kerana saya telah bertukar
down you'll know see the horizon for
turun anda akan tahu melihat cakrawala untuk
example I can't see anything beyond the
contohnya saya tidak dapat melihat apa-apa di luar
hills I can't see anything beyond the
bukit saya tidak dapat melihat apa-apa di luar
field that i'm currently standing in
bidang yang saya sedang berdiri di sini
because what I've basically done this
kerana apa yang saya lakukan pada dasarnya
I've said okay I don't really need all
Saya telah berkata okay saya tidak memerlukan semua
the special effects beyond the horizon I
kesan khas di luar ufuk I
don't need to be able to see the stars I
tidak perlu dapat melihat bintang-bintang saya
don't need to be able to see the clouds
tidak perlu dapat melihat awan
so I've just got a blue sky basically
jadi saya baru mendapat langit biru pada dasarnya
and so I've disabled a lot of the things
dan jadi saya telah melumpuhkan banyak perkara
that are going to require higher graphic
yang akan memerlukan grafik yang lebih tinggi
power so you can see the textures are
kuasa supaya anda dapat melihat teksturnya
still not perfect but as far as the
masih tidak sempurna tetapi setakat ini
gameplay goes I'm able to actually play
permainan pergi saya dapat bermain
planet calypso just fine so this is a
planet calypso baik-baik saja jadi ini adalah a
way by starting with safe mode you're
cara dengan memulakan dengan mod selamat anda
able to then slowly increase the quality
mampu kemudian perlahan-lahan meningkatkan kualiti
of the different variables if you find
daripada pembolehubah yang berlainan jika anda mencari
that certain things like the shaders are
bahawa perkara-perkara tertentu seperti shaders adalah
acting kind of finicky then take it from
bertindak agak halus kemudian ambil dari
safe mode and put it up too low and then
mod selamat dan meletakkannya terlalu rendah dan kemudian
apply that and see if it and see if it
memohon itu dan lihat apakah itu dan lihat apakah itu
comes and works then take the the very
datang dan bekerja kemudian mengambil yang sangat
various settings I wouldn't go any
pelbagai tetapan saya tidak akan pergi apa-apa
higher than medium with an older older
lebih tinggi daripada sederhana dengan tua yang lebih tua
computer and you'll be able to hopefully
komputer dan anda akan dapat diharapkan
get into the game be able to get it to
masuk ke dalam permainan dapat mendapatkannya untuk
the point of playable as you saw there
titik yang dapat dimainkan seperti yang anda lihat di sana
with the hardware that I have we're able
dengan perkakasan yang saya dapat
to get it completely playable with a
untuk mendapatkannya sepenuhnya dimainkan dengan a
7600 GS card which is well below the
Kad GS 7600 yang jauh di bawah
minimums for the game and yet it makes
minimum untuk permainan dan namun ia membuat
it just just fine for playing nowhere
ia sememangnya baik untuk bermain di mana sahaja
near the quality of what I'm getting
berhampiran kualiti yang saya dapat
from my 460 gtx of course textures are
dari tekstur 460 gtx saya adalah
not the same because I've got everything
tidak sama kerana saya ada segalanya
in safe mode but its operational so with
dalam mod selamat tetapi beroperasi dengan begitu
that in mind I hope that that you'll
bahawa dalam fikiran saya berharap bahawa anda akan
give it a try cat5 TV / calypso and once
berikan cuba TV5 / calypso dan sekali
you've got it downloaded and installed
anda telah mendapat dimuat turun dan dipasang
make sure you let me know because I'd
pastikan anda memberitahu saya kerana saya
love to meet up with you in the game and
suka bertemu dengan anda dalam permainan dan
and say hi we actually we we actually
dan katakanlah kita sebenarnya kita sebenarnya
own here's something for you Eric
sendiri ada sesuatu untuk anda Eric
alright we we own a couple of vehicles
Baiklah kita kita memiliki beberapa kenderaan
in the game in planet calypso so that we
dalam permainan di planet calypso supaya kita
can actually I don't know if you can get
sebenarnya saya tidak tahu jika anda boleh
a wider shot here just because we've
pukulan yang lebih luas di sini hanya kerana kami telah
just where I'm gonna be impressed Emily
hanya di mana saya akan kagum Emily
well the vehicles that we have I can
baik kenderaan yang kita boleh
take up to 16 passengers at a time on
mengambil masa sehingga 16 penumpang pada satu masa
excursions and things like that so so it
lawatan dan perkara-perkara seperti itu begitu juga
would be a lot of fun to have some
akan menjadi sangat menyeronokkan untuk mempunyai beberapa
category 5 viewers join us on planet
kategori 5 penonton bergabung dengan kami di planet
calypso and have some fun and a lot of
calypso dan bersenang - senang dan banyak
stuff going on in planet calypso right
barang yang berlaku di planet calypso betul
now with the robot invasion go on a road
sekarang dengan pencerobohan robot pergi di jalan
trip definitely go on a road trip see
perjalanan pasti pergi dalam perjalanan jalan raya
some robots will have some fun so give
sesetengah robot akan bersenang-senang
it a try cat5 TV / calypso and I hope
ia cuba cat5 TV / calypso dan saya berharap
that that that helps you get it running
bahawa yang membantu anda mendapatkannya berjalan
on your old old system there you all
pada sistem lama anda di sana
right you look like well huh you look
betul anda kelihatan seperti baik awak lihat
like a gamer I i'll bet ya if i SAT you
seperti peminat permainan video saya akan bertaruh jika saya SAT anda
down wolfenstein know hey stop if i SAT
turun wolfenstein tahu hey berhenti jika saya SAT
you down in front of planet calypso you
anda turun di hadapan planet calypso anda
created an avatar and we SAT here and we
mencipta avatar dan kami SAT di sini dan kami
and we just had an evening of it i'll
dan kami hanya mempunyai malam itu saya akan
bet you'd enjoy yourself are we drinking
Betulkah kamu menikmati diri sendiri yang kita minum
coffee while we're doing this definitely
kopi semasa kita melakukan ini pasti
drinking coffee okay you'd have a lot of
minum kopi okey anda akan mempunyai banyak
fun we'll have to don't have to do this
keseronokan kita tidak perlu melakukan ini
only anybody playing the game currently
hanya sesiapa yang bermain permainan pada masa ini
message me in the chat room category
mesej saya dalam kategori bilik sembang
five dot TV of course John is here and
lima titik TV tentu saja John berada di sini dan
saying hey he's saying remember you may
kata dia dia katakan ingat kau boleh
still want to turn down your avatar
masih mahu menolak avatar anda
quality and other settings in busy areas
kualiti dan tetapan lain di kawasan sibuk
yeah certainly if you're if you're in an
ya tentu saja jika awak berada dalam keadaan
area where there are hundreds of people
kawasan di mana terdapat ratusan orang
because the neat thing about planet
kerana perkara yang kemas tentang planet
calypso is your you're interacting with
calypso adalah yang anda berinteraksi dengan anda
real individuals from around the world
individu sebenar dari seluruh dunia
okay John for example I'm quite often in
oke john misalnya saya agak kerap masuk
there and hanging out with him in game
di sana dan melepak dengannya dalam permainan
but you can be in a place where there's
tetapi anda boleh berada di tempat di mana ada
200 people and so if you've got a really
200 orang dan jadi jika anda mempunyai yang benar-benar
really low quality system it can be it
sistem kualiti yang sangat rendah boleh jadi
can be hard to move around so making
boleh menjadi sukar untuk bergerak sehingga membuat
sure the particle particle effects and
pasti kesan zarah zarah dan
things like that are turned off on an
perkara seperti itu dimatikan
older system is very important because
Sistem yang lebih tua sangat penting kerana
those kinds of things can slow you down
Perkara-perkara semacam itu boleh melambatkan anda
big time but certainly if you notice lag
masa besar tetapi sudah tentu jika anda melihat lag
turn things down a little bit hey
bertukar perkara sedikit hey
Jameson says that that he plays but is
Jameson mengatakan bahawa dia bermain tapi ia
horrible at it well I'd love to meet up
dahsyat di dengan baik Saya suka untuk bertemu
with him we can be horrible at it
dengannya kita boleh mengerikannya
together I'm not a good
bersama-sama saya tidak baik
by any means I'm a social game I want a
dengan apa jua cara saya permainan sosial yang saya mahukan
juror no I am a social gamer I go in and
juror no Saya peminat sosial saya masuk dan
I pretty much just hang out and drive
Saya cukup banyak bergaul dan memandu
people around and I have a spaceship
orang di sekitar dan saya mempunyai kapal angkasa
that I can fly it's pretty cool well
bahawa saya boleh terbang ia cukup baik dengan baik
John you don't owe Harvey crafting John
John tidak berhutang dengan Harvey kerajinan John
has a hovercraft he does i bought 12 no
mempunyai hovercraft dia saya beli 12 tidak
in-game well not a real hovercraft okay
dalam permainan dan bukannya hoverkraf sebenar yang baik
watch out for crocodiles I'm not gonna
berjaga untuk buaya saya tidak akan
it was an alligator I was talking it was
ia adalah buaya yang saya katakan tadi
an alligator so have you been tweeting
buaya jadi anda telah tweeting
this week after i sent one tonight no I
minggu ini selepas saya menghantar satu malam ini tidak saya
was traumatized by my last tweet when I
telah trauma oleh tweet terakhir saya ketika saya
went back and looked at it speaking of
kembali dan melihatnya bercakap
your last year you know cuz I do in fact
tahun lepas anda tahu cuz saya lakukan sebenarnya
like to make fun of people when they
suka menggoda orang ketika mereka
mess up in their email and other thing
merosakkan dalam e-mel mereka dan perkara lain
it's not like Eric ever corrects my no
ia tidak seperti Eric pernah membetulkan tiada saya
heavens no you even have the notes he
langit tidak kamu pun mempunyai nota dia
hands me notes during the show saying
tangan saya nota semasa acara itu berkata
you use this word incorrectly and he'll
anda menggunakan perkataan ini secara salah dan dia akan
underline a particular word you know
menggariskan perkataan tertentu yang anda tahu
what we're looking at down here we got
apa yang kita lihat di sini
these pads and he's right now I can see
pad ini dan dia sekarang boleh saya lihat
where this is going you can see what has
di mana ini akan anda dapat melihat apa yang telah
been and you may just Hillary you may be
telah dan anda mungkin hanya Hillary anda mungkin
taking this job back Eric last week I
mengambil kerja ini kembali Eric minggu lalu saya
was on my way out said I was leaving I
sedang dalam perjalanan berkata saya meninggalkan saya
thought oh I better send you in resisted
fikir oh saya lebih baik menghantar anda bertentangan
that you know what I can multitask and I
bahawa anda tahu apa yang saya boleh multitask dan saya
can do this and if you don't believe me
boleh melakukan ini dan jika anda tidak percaya saya
that he insisted let's let's just that's
bahawa dia menegaskan mari mari kita hanya itu
better view let's review sorry kids I
pandangan yang lebih baik mari kita semak semula anak-anak saya
have not been tweeting like crazy mm-hmm
belum tweeting seperti mm-hmm gila
we need to do I'm not sure I have an
kita perlu lakukan saya tidak pasti saya ada
excuse well I didn't do it doesn't
maafkan saya tidak melakukannya tidak
excuse you should tweet sorry that I
alasan anda harus tweet maaf saya
haven't tweeted I you don't need to do
belum tweet lagi saya tidak perlu buat
it now I can do that right this second
sekarang saya boleh buat yang betul kali ini
you really watch
anda benar-benar menonton
Eric you insisted you can't deny that
Eric anda menegaskan bahawa anda tidak boleh menafikannya
my friends Eric cannot multitask in
kawan-kawan saya Eric tidak boleh melakukan pelbagai tugas
recent weeks tweets this week Eric oh
baru-baru ini minggu tweet minggu ini Eric oh
yes oops my tweets for holy man I'm
ya oops tweet saya untuk lelaki suci saya
horrible at this I hope you folks enjoys
yang mengerikan ini saya harap anda suka
this week this week's category 5 show
minggu ini menunjukkan kategori 5 minggu ini
Hillary what do you think of that I
Hillary apa yang anda fikirkan saya
think that's pretty wild that in honey
fikir itu cukup liar bahawa dalam madu
unbelievable unbelievable thanks for
terima kasih sukar dipercayai sukar dipercayai untuk
that one Eric what else have we got in
bahawa satu Eric apa lagi yang kita dapat masuk
recent tweets we've got Joe no bacon who
tweet baru-baru ini kami telah mendapat Joe no bacon yang
says hey congrats to the fedora team for
kata hey mengucapkan tahniah kepada pasukan fedora untuk
releasing fedora 14 and then he provides
melepaskan fedora 14 dan kemudian dia menyediakan
a download link specifically for fedora
pautan muat turun khusus untuk fedora
and Jonah bacon of course being I
dan bacon Jonah sudah tentu saya
believe he's like the community head
percaya dia seperti ketua komuniti
honcho as far as ubuntu goes at
honcho sejauh ubuntu pergi
canonical so very cool for him to be
kanun jadi sangat sejuk untuk dia menjadi
congratulating fedora and certainly with
mengucapkan tahniah kepada fedora dan dengan pasti
fedora 14 coming out putting that's a
fedora 14 keluar meletakkan itu a
fantastic thing Fedora is another
perkara yang hebat Fedora adalah yang lain
distribution of linux and of course you
pengedaran linux dan sudah tentu anda
can follow Jono's link there if you'd
boleh mengikuti pautan Jono di sana jika anda mahu
like to check it out cocopuff says would
suka untuk check it out cocopuff kata akan
have bought an Android tablet if any
telah membeli tablet Android jika ada
were available in canada and that
terdapat di kanada dan itu
resounds across canada i am certain i
menyentuh seluruh Kanada dan saya pasti
think yeah being able to buy a tablet
fikir ya boleh membeli tablet
that's based on android would be
itu berdasarkan pada android akan menjadi
fantastic i know that we're going to
hebat i tahu bahawa kita akan
start seeing these things coming out but
mula melihat perkara-perkara ini keluar tetapi
I almost wonder cocoa puffs what do you
Saya hampir tertanya-tanya apa yang kamu lakukan
think of this with the announcement that
fikirkan ini dengan pengumuman itu
Hillary gave us tonight about Lubuntu
Hillary memberi kami malam ini mengenai Lubuntu
switching the windowing system with us
menukar sistem tetingkap dengan kami
with the knowledge that they're
dengan pengetahuan bahawa mereka
switching to unity as opposed to gnome
bertukar kepada perpaduan yang bertentangan dengan gnome
shell it really feels like Ubuntu is
shell ia benar-benar merasakan seperti Ubuntu
being driven towards and that's just my
dipandu ke arah dan itu hanya saya
own opinion that's being driven towards
pendapat sendiri yang dipandu ke arah
the tablet the the changes that they're
tablet itu perubahan yang mereka lakukan
making to the to the windowing system
membuat ke sistem windowing
for example in any year from now are
contohnya dalam mana-mana tahun dari sekarang
going to accelerate graphics to the
akan mempercepatkan grafik ke
point where theoretically we could say
titik di mana secara teorinya kita boleh katakan
you know those all those multi-touch
anda tahu semua orang yang berbilang sentuhan itu
functions of the iPad suddenly become
fungsi iPad tiba-tiba menjadi
available to Linux my theory would be
boleh didapati untuk teori saya Linux
that we're going to start seeing not
bahawa kita akan mula melihat tidak
just android-based tablets
hanya tablet berasaskan android
but the new boom to based tablets are
tetapi ledakan baru untuk tablet berasaskan
going to be a really cool thing let's
akan menjadi perkara yang sangat keren
say and let's hope a year from now
katakan dan mari berharap setahun dari sekarang
certainly I think that marked that down
pastinya saya fikir bahawa menandakan itu
it's november nine wouldn't it be
ia sembilan bulan november tidak akan berlaku
awesome though if there was an aboon to
awesome walaupun begitu, jika terdapat aboon kepada
based or linux based at least outside of
berdasarkan atau linux berdasarkan sekurang - kurangnya di luar
android androids fantastic of course but
android androids memang hebat tetapi
I guess I see Android is more of a
Saya rasa saya melihat Android lebih banyak
smartphone but then again iOS right same
telefon pintar tetapi sekali lagi iOS betul-betul sama
sort of idea hard to say but I kind of
jenis idea yang sukar untuk dikatakan tetapi saya jenis
feel like a boon to is pushing for that
berasa seperti satu rahmat untuk menolak untuk
cocoa puffs I'm with you there I would
bungkus koko Saya bersama anda di sana saya akan
love to see a tablet that I could hold
suka melihat tablet yang boleh saya tahan
in my hands that is linux-based that
di tangan saya yang berasaskan linux itu
would be fantastic so any of you tablet
akan menjadi hebat jadi mana - mana tablet anda
there just amazed because Robbie would
ada yang hanya kagum kerana Robbie akan
like it's a nikon it's the ipad that is
seperti itu nikon ia adalah ipad itu
it okay now we got to compete against
ia okay sekarang kita kena bersaing
this and so all of a sudden were going
ini dan sebagainya tiba-tiba pergi
to see some startups and we've reported
untuk melihat beberapa permulaan dan kami telah melaporkan
on a few that are kind of coming and a
pada beberapa jenis yang datang dan a
lot of them start up and then fail and a
banyak dari mereka memulakan dan kemudian gagal dan a
lot of them we hear coming but then they
banyak daripada mereka yang kita dengar datang tetapi kemudian mereka
fail or they're not multi-touch or they
gagal atau mereka tidak berbilang sentuhan atau mereka
don't you know they're powered by
tidakkah anda tahu mereka dikuasai oleh
Windows and while you can zoom in on
Windows dan semasa anda boleh mengezum masuk
stuff it's not the same effect friend
Perkara itu bukan kawan kawan yang sama
was telling me today like you can't zoom
telah memberitahu saya hari ini seperti anda tidak boleh zum
in on an icon and have the application
pada ikon dan mempunyai aplikasi
actually be the icon and and all these
sebenarnya ikon dan semua ini
kinds of things with windows so there
jenis perkara dengan tingkap di sana
needs to be another operating system for
perlu menjadi sistem operasi lain untuk
these kind of tablet devices that is not
jenis peranti tablet yang tidak
windows in that is not Mac OS or iOS i
tingkap di dalamnya bukan Mac OS atau iOS i
should say mark the try gates geek says
harus mengatakan menandakan geek cubaan cuba
open suse is installing now via a
suse terbuka adalah memasang sekarang melalui a
virtual machine looks nice so far and
mesin maya kelihatan bagus setakat ini dan
sent that to the linux chat on on
menghantarnya ke sembang linux dihidupkan
twitter com and certainly open suse is
twitter com dan tentu saja suse terbuka
another linux distribution so i did not
satu lagi pengedaran linux jadi saya tidak
know that good idea there mark the try
tahu idea yang baik di sana menandakan percubaan itu
geek to give it a try in your virtual
geek untuk mencubanya di maya anda
machine you can install VirtualBox for
mesin anda boleh memasang VirtualBox untuk
free virtualbox org get that downloaded
org virtualbox percuma mendapatkan yang dimuat turun
something to mention about virtual box
sesuatu untuk sebutan mengenai kotak maya
somebody had said to me i didn't realize
seseorang telah berkata kepada saya, saya tidak menyedari
that you could get a free version of
bahawa anda boleh mendapatkan versi percuma
virtual box because i've heard of the
kotak maya kerana saya pernah mendengarnya
non free version of virtual box and
versi maya tanpa maya dan
something that I really should clarify
sesuatu yang saya perlu jelaskan
when you're talking about virtual box
apabila anda bercakap mengenai kotak maya
when we say non free
apabila kita katakan tidak bebas
this is going to this going to astound
ini akan menjadi perkara yang paling mengejutkan
you it's free you don't have to pay for
anda percuma anda tidak perlu membayar
it when we say non-free what it means in
apabila kita mengatakan tidak bebas apa yang dimaksudkan
the context of something like virtual
konteks sesuatu seperti maya
box is that there are drivers that are
kotak adalah bahawa ada pemandu yang ada
included there are sub systems that are
termasuk terdapat sub sistem yang ada
included and support for firmwares that
termasuk dan sokongan untuk firmwares itu
are included in the non free version
termasuk dalam versi bukan percuma
that are non free their proprietary
yang tidak bebas miliknya
they're not open source but the software
mereka bukan sumber terbuka tetapi perisian itu
itself doesn't matter which version you
sendiri tidak kira versi anda
can go with the full version of
boleh pergi dengan versi lengkap
virtualbox the non free version and it's
virtualbox versi bukan percuma dan ia
free you don't have to pay for so that
percuma anda tidak perlu membayar untuk itu
said get Virtual Box in virtualbox org
kata dapatkan Box Maya di virtualbox org
and download any of the Linux
dan muat turun mana-mana Linux
distributions and give them a try if
pengedaran dan memberi mereka cubaan jika
you're running ubuntu and you're curious
anda menjalankan Ubuntu dan anda ingin tahu
about open suse or fedora 14 you want to
mengenai suse terbuka atau fedora 14 yang anda mahu
give it a try but you don't want to
berikan cuba tetapi anda tidak mahu
commit to it or if you're running
komit kepadanya atau jika anda berlari
windows and you know i'd love to try to
tingkap dan anda tahu saya suka mencuba
boom 2 i'd love to try linux download
boom 2 saya suka cuba muat turun linux
virtualbox get it on your machine it's
virtualbox dapatkannya pada mesin anda
free and then you can try any of these
percuma dan kemudian anda boleh cuba mana-mana ini
operating systems within a virtual
sistem operasi dalam maya
machine and that's exactly what Mark is
mesin dan itulah yang Mark
doing they need lots of great idea lots
melakukan mereka memerlukan banyak banyak idea yang hebat
of resources to run that door you need
sumber untuk menjalankan pintu yang anda perlukan
to have enough resources for both
untuk mempunyai sumber yang mencukupi untuk kedua-duanya
operating systems the host and the guest
sistem pengendali tuan rumah dan tetamu
most modern systems are going to have
sistem yang paling moden akan ada
that so you're not doing that on your p4
supaya anda tidak melakukannya pada p4 anda
mmm it would be pretty laggy but you
mmm ia akan menjadi agak laggy tetapi anda
have you when you're working with an old
mempunyai anda ketika anda bekerja dengan yang lama
system like that you kind of expect to
sistem seperti yang anda jangkakan
have to take your games and cut down on
perlu mengambil permainan dan memotong
the graphics you can't expect to have
grafik yang anda tidak boleh harapkan
super performance on a p4 that's just
prestasi super pada p4 itu sahaja
the way that is but yeah you could
cara yang boleh tetapi anda boleh
probably do it with two gigs of ram not
mungkin melakukannya dengan dua buah ram tidak
likely you might want to do it before
mungkin anda mungkin mahu melakukannya sebelum ini
gigs of RAM minimum great idea there
pertunjukan idea utama RAM minimum di sana
mark I actually tweeted that John you'll
tanda saya sebenarnya tweet bahawa John anda akan
find this interesting I said the
cari ini menarik saya katakan
pogoplug makes it so much easier I was
pogoplug menjadikannya lebih mudah
limited to 140 characters so I had to
terhad kepada 140 aksara jadi saya terpaksa
take out the words so I'm okay for me to
Ambil kata-kata jadi saya baik-baik saja untuk saya
send all the photos from Christie's
hantar semua gambar dari Christie's
wedding the gallery the slideshow
perkahwinan galeri pertunjukan slaid
downloading of full resolution images
memuat turun imej resolusi penuh
and the previews so nice Johnny the room
dan previewnya sangat bagus Johnny bilik
for so in there are other digits well I
kerana dalamnya terdapat angka-angka yang lain baik saya
had to cut it down because I had to cut
terpaksa memotongnya kerana saya terpaksa memotong
words it John you received the pogoplug
Kata-kata itu John anda menerima pogoplug itu
share after the wedding which has all
bahagian selepas perkahwinan yang mempunyai semua
your photos from the wedding the
foto anda dari perkahwinan itu
do everything how was it to navigate oh
buat segalanya bagaimana untuk menavigasi oh
did you look a little bugs in
adakah anda melihat sedikit bug dalam
peterborough nobody i sent you a
peterborough tiada siapa yang menghantar awak a
pogoplug share did you get to look at
saham Pogoplug awak dapat melihat
that or was Christy looking at that
yang atau Christy melihatnya
would have to be Christy Oh Christy
mestilah Christy Oh Christy
looked at it I would have loved if you
Melihatnya saya akan suka jika anda
had had a look but so she shared them
telah melihat tetapi dia berkongsinya
with you I suppose yeah so so that was
dengan anda saya rasa yeah jadi begitu
how easy it was is I basically took all
betapa mudahnya saya pada dasarnya mengambil semua
of that stuff I put it on my pogoplug
barang-barang yang saya letakkan di pogoplug saya
and you got access to it by email so all
dan anda mendapat akses kepadanya melalui email supaya semua
those high resolution images that you've
imej resolusi tinggi yang anda telah
printed they all came off of my pogoplug
dicetak mereka semua datang dari pogoplug saya
but the interesting thing is that I
tetapi perkara yang menarik ialah saya
spent so much I spent so much time John
menghabiskan banyak masa saya menghabiskan banyak masa John
trying to get you remember the night of
cuba untuk mendapatkan anda ingat malam
the wedding because because obviously
perkahwinan kerana kerana jelas
you're anxious to get the pictures and
anda ingin mendapatkan gambar dan
and right rightfully so so I said okay
dan betul betul jadi saya katakan okay
I'll do my best to try to get them up
Saya akan melakukan yang terbaik untuk cuba untuk mendapatkan mereka ke atas
there as quick as possible i tried like
ada secepat mungkin saya cuba seperti itu
the PHP galleries and things like that i
galeri PHP dan perkara-perkara seperti i yang
thought it put together a little website
fikir ia meletakkan satu laman web kecil
for him nothing was working because i am
untuknya tiada kerja kerana saya
trigger happy when it comes to the
mencetuskan rasa bahagia ketika datang ke
camera i think i took like hundreds of
kamera saya fikir saya mengambil seperti beratus-ratus
photos and so no part of it was just not
foto dan sehingga tidak ada sebahagian daripadanya adalah tidak
working with well when you got an old
bekerja dengan baik ketika anda sudah tua
time because finally after trying all
masa kerana akhirnya selepas mencuba semua
that stuff after trying creating a
barang-barang itu selepas cuba mencipta
gallery and uploading it as a PHP or
galeri dan memuat naiknya sebagai PHP atau
HTML gallery kind of thing it just
Galeri HTML semacam itu sahaja
wasn't working out with all those photos
tidak berfungsi dengan semua gambar itu
in the video and this and that I said
dalam video dan ini dan yang saya katakan
what am i doing so I took them all and I
Apa yang saya lakukan begitu saya membawa mereka semua dan saya
saved them on the pogoplug and I was
menyelamatkan mereka di pogoplug dan saya
like why did I not do this the first
seperti mengapa saya tidak melakukan ini yang pertama
time all it took was a little next time
masa yang diperlukan hanyalah masa depan yang lain
so I put them on the pogoplug i put in
jadi saya meletakkan mereka pada pogoplug saya masukkan
christian john's email address and go
alamat e-mel christian john dan pergi
invite and boom they've got an email
jemput dan boom mereka mendapat e-mel
that says robbie added photos to the
yang mengatakan robbie menambah foto ke
folder christian john's wedding they
folder perkahwinan christian john mereka
click on it and instantly they've got
klik padanya dan dengan serta-merta mereka ada
access to the thumbnails they can click
akses ke lakaran kecil yang dapat mereka klik
on them it blows them up in a preview
pada mereka ia meniup mereka dalam pratonton
window instantly then they can download
tetingkap serta-merta kemudian mereka boleh muat turun
the full resolution images so these are
imej resolusi penuh jadi ini
the big you know seven megabyte images
yang besar anda tahu tujuh gambar megabait
if they want to print them or things
jika mereka mahu mencetak mereka atau benda
like that well then click on the videos
seperti yang baik kemudian klik pada video
it was fantastic sweet and so now you
ia hebat manis dan sekarang anda
know I've been using my pogoplug as an
tahu saya telah menggunakan pogoplug saya sebagai
external device for backups and things
peranti luaran untuk sandaran dan perkara
like that primarily but now i'm using it
seperti itu terutamanya tetapi sekarang saya menggunakannya
like crazy after after the wedding i'm
seperti gila selepas pernikahan saya
using it more and more for sharing
menggunakannya lebih banyak untuk berkongsi
photos then halloween came the next day
Foto-foto kemudian halloween datang keesokan harinya
because the wedding was saturday
kerana perkahwinan itu adalah hari Sabtu
halloween was the 31st the sunday and so
halloween adalah hari minggu ke-31 dan sebagainya
of course that's how I ended up
Sudah tentu itulah saya akhirnya
barring all of our halloween photos and
melarang semua gambar halloween kami dan
the video says walking around in my star
video itu berkata berjalan di dalam bintang saya
trek uniform with the video camera
seragam trek dengan kamera video
shared it with the family and friends
berkongsi dengan keluarga dan rakan-rakan
like it well there are little children
seperti itu juga terdapat kanak-kanak kecil
and dogs on Halloween pogoplug is
dan anjing pada Halloween pogoplug adalah
fantastic I had one guy say oh look it's
hebat saya mempunyai seorang lelaki berkata oh kelihatan itu
Captain Kirk I said dude wrong show
Kapten Kirk saya berkata persembahan dude salah
mm-hmm it's left telling commander grub
mm-hmm ia meninggalkan memberitahu komander grub
speaking of which Mel and this tweets I
bercakap mengenai Mel dan tweet ini saya
blame you pointing this tweet at me I
menyalahkan anda menunjuk tweet ini kepada saya saya
blame you for my sudden interest in Star
menyalahkan anda kerana minat saya mendadak di Star
Trek The Next Generation again I thought
Trek The Next Next lagi saya fikir
I got over it 15 plus years ago and mail
Saya mendapat lebih daripada 15 tahun lalu dan mel
at this I just have to say you can never
pada ini saya hanya perlu mengatakan bahawa anda tidak boleh
get over it I can remind you about your
dapatkan lebih lanjut saya boleh mengingatkan anda tentang anda
love for Star Trek I can I can rebirth
cinta untuk Star Trek Saya boleh dapat kelahiran semula
that but it's late go over would you get
bahawa tetapi ia lewat lewat akan anda dapatkan
rid of it if there's something about it
keluarkannya jika ada sesuatu mengenainya
that if I if I turn on the TV and Star
bahawa jika saya jika saya menghidupkan TV dan Bintang
Trek next generation is on I've seen the
Trek generasi akan datang saya telah melihat
episode of thousand times but i'll still
episod seribu kali tetapi saya masih boleh
watch it it's all good that has been
menonton ia semua baik yang telah
your recent tweets for this week leave
tweet baru-baru ini untuk cuti minggu ini
me alone Becca it's on no she loves it
saya sahaja Becca ia pada tidak dia suka ia
Oh watches it with me fantastic that's
Oh tontonlah dengan saya hebat itu
my kind of girl throw you catch us you
jenis gadis saya membuang anda menangkap awak
can catch it our twitter account
boleh menangkap akaun twitter kami
twitter.com / Robbie Ferguson or of
twitter.com / Robbie Ferguson atau daripada
course kid Eric twitter com kid Eric
anak kursus Eric twitter com kid Eric
with two DS and we would love to hear
dengan dua DS dan kami ingin mendengar
from you and hear what you have to say
dari kamu dan dengar apa yang kamu katakan
on twitter full 20 NEETs Wiz theek what
di twitter penuh 20 NEETs Wiz theek apa
okay somebody asked if there's a new
okey seseorang bertanya jika ada yang baru
version of pogo new version of pogoplug
versi pogoplug versi baru pogo
yes is it a no or is it I'm trying to
ya adakah ia tidak atau adakah ia Saya cuba untuk
remember if I'm under embargo oh there
ingat jika saya di bawah embargo oh ada
it is potentially a new version a
ia berpotensi menjadi versi baru a
pogoplug and yes i believe it's out of
pogoplug dan ya saya percaya ia keluar
embargo let's just double-check
embargo mari kita semak ganda
I'm not going to say anything more just
Saya tidak akan mengatakan apa-apa sahaja
in case poco plug calm that's where you
dalam kes plug poco tenang di mana anda berada
want to go to find out all about the
ingin pergi untuk mengetahui semua tentang
pogoplug and it is not in I'm embargo
pogoplug dan ia bukan dalam saya embargo
which means basically I know about it
yang bermakna pada dasarnya saya tahu mengenainya
but I'm not allowed to talk about a
tetapi saya tidak dibenarkan bercakap tentang a
pogoplug pro this is not to be mistaken
pogoplug pro ini tidak boleh disalah anggap
for the biz which they released
untuk biz yang dibebaskan
previously the pogoplug pro is a
sebelum ini pogoplug pro adalah a
beautiful black chassis you can plug in
Casis hitam yang indah yang boleh anda pasangkan
up to for hard drives out of the box but
sehingga untuk pemacu keras keluar dari kotak tetapi
then you can use a switch to plug in
maka anda boleh menggunakan suis untuk memasangkannya
more 99 bucks was an asterisk
lebih 99 dolar adalah asterisk
exclusively available now at the US best
secara eksklusif boleh didapati sekarang di AS yang terbaik
buy location so they're saying that
beli lokasi supaya mereka mengatakannya
you've got to buy it at bestbuy because
anda perlu membelinya di bestbuy kerana
they're trying to promote it the fact
mereka cuba mempromosikannya
that they're in retail now all right
bahawa mereka berada dalam runcit sekarang semua hak
aunt astok right there is fantastic
Mak Cik tu ada yang hebat
doesn't have polka have USB 3 so far as
tidak mempunyai polka mempunyai USB 3 setakat ini
I know but you're you're limited by your
Saya tahu tetapi anda dibataskan oleh anda
bandwidth of your network anyway so it's
jalur lebar rangkaian anda juga jadi
not it's not going to be necessary 480
tidak ia tidak akan menjadi perlu 480
megabits a second on USB 2.0 and I don't
megabits kedua pada USB 2.0 dan saya tidak
think it has USB 3 but you can use a
fikir ia mempunyai USB 3 tetapi anda boleh menggunakan
switch to a hub to get more hard drives
beralih ke hub untuk mendapatkan lebih banyak pemacu keras
if you wanted and the neat thing about
jika anda mahu dan perkara yang kemas mengenai
the pogoplug pros got the Wi-Fi built in
Pro pogoplug mendapat Wi-Fi terbina dalam
so you don't need the extra dongle oh so
jadi anda tidak perlu dongle tambahan oh begitu
and for 99 bucks it's fantastic device
dan untuk 99 dolar itu peranti hebat
that's really cool pogoplug calm yeah
itu sangat tenang pogoplug tenang ya
it's been out for a while Lance man I
Ia telah keluar untuk seketika Lance lelaki saya
was pretty sure that we did announce it
sudah pasti kami telah mengumumkannya
but I just wanted to be sure cuz I get a
tetapi saya hanya mahu memastikan cuz saya mendapat
lot of email next to the question yeah
banyak e-mel di sebelah soalan ya
cool what else do we got you got more
sejuk apa lagi yang kita dapat anda dapatkan lebih banyak
for me any questions in the chat room
untuk saya sebarang soalan di dalam bilik sembang
would love to hear from you category
akan suka mendengar daripada kategori anda
five dot TV you can watch the show live
lima titik TV anda boleh menonton persembahan secara langsung
of course every tuesday night at seven
sudah tentu setiap malam pada malam tujuh
o'clock eastern time and there's a nice
jam waktu timur dan ada yang bagus
little ticker on the on the left-hand
ticker kecil di sebelah kiri
side of the website you'll see that not
sisi laman web yang anda akan lihat tidak
only does it have a countdown that shows
hanya ia mempunyai undur yang menunjukkan
you when the next show is going to be
anda apabila pertunjukan seterusnya akan berlaku
broadcast but also it has a converter so
siaran tetapi juga ia mempunyai penukar
that you can click on it and find out
bahawa anda boleh klik padanya dan cari tahu
what time it is actually airing what day
jam berapa sebenarnya ia disiarkan hari apa
in your timezone so no matter where you
di zon waktu anda jadi tidak kira di mana anda berada
are in the world you'll be able to find
ada di dunia yang anda akan dapat mencari
out exactly when you should expect the
keluar betul-betul apabila anda mengharapkannya
show so you can pencil us in your
tunjukkan supaya anda boleh pensel kami di dalam anda
calendar and never miss a live broadcast
kalendar dan jangan terlepas siaran langsung
and that way you
dan dengan cara itu anda
your questions in and we welcome your
soalan anda dan kami mengalu - alukan anda
question all right well you have four
Soal soalan dengan baik, anda mempunyai empat
minutes left and MMD Murphy says what
minit ke kiri dan MMD Murphy berkata apa
wait no GIMP tip no gimped up today okay
tunggu tiada tip GIMP tidak gimped up hari ini okay
mmm no tip today but if you have a
mmm tiada tip hari ini tetapi jika anda mempunyai
question about the GIMP I'm happy to
Soalan mengenai GIMP Saya gembira
answer it for you oh nothing like a cold
jawapan untuk anda oh apa-apa seperti sejuk
cup of coffee mine's nice is hot I thank
cawan lombong kopi saya panas saya berterima kasih
you for doing the news Hillary that was
anda kerana melakukan berita Hillary itu
great I went and got myself a coffee yes
hebat saya pergi dan mendapat kopi saya ya
my pleasure hmm good offer you could
keseronokan saya hmm tawaran baik yang anda boleh
offer we'll talk about this after the
tawaran kita akan bercakap tentang ini selepas
show I did offer you a coffee hey you
tunjukkan saya menawarkan anda kopi hey anda
drink here's black why do John thank oh
minum di sini hitam kenapa John berterima kasih oh
you forgot the printer I didn't forget
anda terlupa pencetak saya tidak lupa
oh we're winding down and that's the
oh, kita sedang menggulung dan itu
last thing on my list you didn't forget
perkara terakhir dalam senarai saya, anda tidak lupa
take more qualifier see I've been
mengambil lebih banyak kelayakan melihat saya
crossing things off take more qualifiers
menyeberang perkara mengambil lebih banyak kelayakan
for brother mfc j 615 W but you want to
untuk saudara mfc j 615 W tetapi anda mahu
get your hands on this printer I'll
dapatkan tangan anda pada pencetak ini saya akan
bring up our website just in case you
membawa laman web kami sekiranya anda
haven't seen this printer it's beautiful
tidak melihat pencetak ini cantik
it's got it's the all-in-one
ia mendapat semua-dalam-satu
multifunction Center from brother it's
Pusat multifungsi dari adik itu
one of their newest models it's got the
salah satu daripada model terbaru mereka, ia mendapat
built-in Wi-Fi they've got apps for your
Wi-Fi terbina dalam mereka mempunyai aplikasi untuk anda
iPhone your iPad as well as your Android
iPhone iPad anda serta Android anda
or your blackberry device that allow you
atau peranti blackberry yang membolehkan anda
to scan documents directly to your
untuk mengimbas dokumen terus kepada anda
device things like that get onto our
perkara-perkara peranti seperti itu masuk ke kami
website category 5 TV click on interact
kategori laman web 5 klik pada TV berinteraksi
and win a MF c j 615 W right at the
dan memenangi MF cj 615 W betul di
bottom of that menu and you'll see
bawah menu itu dan anda akan melihatnya
there's the beautiful printer there it's
terdapat pencetak yang cantik di sana
got a card reader it's got a full color
mendapat pembaca kad ia mendapat warna penuh
screen it's got photocopying and color
skrin itu mendapat fotokopi dan warna
and black and white it's got a sheet
dan hitam dan putih itu ada lembaran
feeder that allows you to automatically
feeder yang membolehkan anda secara automatik
feed multiple sheets if you want to scan
suapan beberapa helaian jika anda mahu mengimbas
them directly to PDF for example if you
mereka secara langsung kepada PDF sebagai contoh jika anda
want to print them or photocopy them all
ingin mencetak atau memotret mereka semua
that can be done if you if you'd like
yang boleh dilakukan sekiranya anda ingin
you can even use the device completely
anda juga boleh menggunakan peranti itu sepenuhnya
pc free because it's got the card reader
pc percuma kerana ia mendapat pembaca kad
it's got the USB stick reader you're
ia mempunyai pembaca tongkat USB anda
able to print from USB you're able to
mampu mencetak dari USB anda boleh
print from
cetak dari
your camera cards just as if you were
kad kamera anda seolah-olah anda berada
standing at a kiosk at your favorite
berdiri di sebuah kios di kegemaran anda
photo finishing store all that stuff can
kedai penamat foto semua barangan itu boleh
be done directly at the printer like a
dilakukan secara langsung di pencetak seperti a
kiosk so you don't actually need to have
kiosk supaya anda tidak perlu mempunyai
a computer connected to that device and
komputer yang disambungkan ke peranti itu dan
that's one of the wonderful things about
itu salah satu perkara yang menarik tentang
brother multifunction centers is the
Pusat multifungsi abang adalah
fact that they really work to make you
hakikat bahawa mereka benar-benar bekerja untuk membuat anda
wireless make you acts be able to access
tanpa wayar membuat anda bertindak dapat mengakses
your printer from anywhere our printers
pencetak anda dari mana-mana pencetak kami
here that we use we can print from any
di sini yang kita gunakan kita boleh mencetak dari mana-mana
computer they work under linux
komputer mereka bekerja di bawah linux
fantastically scanning printing whatever
mengimbas pencetakan yang hebat
you need to do using the camera card
anda perlu lakukan menggunakan kad kamera
reader it's all available through linux
pembaca itu semua boleh didapati melalui linux
as well as Windows and Mac so do check
serta Windows dan Mac jadi semak
that out that's the mfc J 615 W and we
bahawa itu mfc J 615 W dan kami
are giving one away this season at
memberikan satu lagi musim ini di
category 5 TV click on interact and at
kategori 5 klik TV pada berinteraksi dan pada
the bottom of that manual you'll see how
bahagian bawah manual itu, anda akan melihat bagaimana
you can cast your ballot and once we've
anda boleh menghantar undi anda dan sekali lagi
gathered all the ballots and once we've
mengumpulkan semua undi dan sekali lagi
decided we are ready to give that away
memutuskan bahawa kami bersedia untuk memberikannya
all right I do that we're gonna do some
baiklah saya lakukan itu kita akan lakukan beberapa
pretty amazing prizes this this winter
hadiah hebat yang menakjubkan pada musim sejuk ini
so that's gonna sort of kick things off
jadi itu akan menyebarkan perkara
so alright been fun having everybody
begitu baik sekali keseronokan semua orang
here the show isn't it zips by we talk
di sini rancangannya bukanlah zip oleh kita bercakap
after the show it's like where did the
selepas persembahan ia seperti mana tidak
mind go we made it through our list we
keberatan pergi kita berjaya melalui senarai kami, kami
said hi to our new folks there we go I
kata hi kepada orang baru kita di sana kita pergi saya
do invite you to submit a viewer
mengundang anda untuk menghantar penonton
testimonial we didn't get any this week
testimoni kami tidak mendapat apa-apa minggu ini
but I do love to receive those viewer
tetapi saya suka menerima penonton itu
testimonials even if you just want to
testimoni walaupun anda hanya mahu
say hey and just let us know you know if
katakanlah dan beritahu kami jika anda tahu
a tip has helped you if you learn
tip telah membantu anda jika anda belajar
something from our GIMP tutorials or if
sesuatu dari tutorial GIMP kami atau jika
this week you're able to get entropia
minggu ini anda boleh mendapatkan entropia
universe planet calypso running on your
alam planet calypso berjalan pada anda
system we'd love to hear from you just
sistem yang kami suka mendengar daripada anda hanya
submit a viewer testimonial and just let
menyerahkan testimoni penonton dan hanya biarkan
us know what you think of the show and
kami tahu apa yang anda fikir tentang pertunjukan dan
I'd also love to hear from you by email
Saya juga suka mendengar daripada anda melalui e-mel
if you've got a question live at
jika anda mempunyai pertanyaan hidup di
category five dot TV Hilary it's been
kategori lima dot TV Hilary sudah menjadi
great having you here tonight I'll say
hebat yang ada di sini malam ini saya akan katakan
hello in a blast I'm so glad I was able
halo dalam ledakan saya sangat senang saya dapat
to make it back um via webcam the magic
untuk menjadikannya kembali melalui webcam sihir
of webcam yeah but it's great so thanks
daripada webcam yeah tetapi sangat bagus jadi terima kasih
for having me cool beans is what I say
kerana saya mempunyai kacang sejuk adalah apa yang saya katakan
to it let me to end the show that's how
untuk itu biarkan saya menamatkan pertunjukan itulah caranya
we that's how we do it around here John
kami itulah bagaimana kami melakukannya di sini John
it's been nice having you here too hope
Sudah tentu anda mempunyai harapan di sini juga
everybody has a fantastic week it's been
semua orang mempunyai minggu yang hebat
a lot of fun and we will see you again
banyak keseronokan dan kami akan berjumpa dengan anda sekali lagi
next Tuesday night and don't forget
malam Selasa depan dan jangan lupa
we're going to be taking a look at those
kita akan melihat mereka
those eco friendly eco alkalines from
mereka eko alkali mesra alam dari
Ellie I products com check that out next
Produk Ellie I semak bahawa seterusnya
week when we celebrate our 165th whoa
minggu apabila kita meraikan ke-165 kita
episode and I wouldn't be celebrating
episod dan saya tidak akan meraikannya
just by having an awesome show all right
hanya dengan menunjukkan persembahan yang hebat
it will be even more awesome if you are
ia akan menjadi lebih dahsyat jika anda
here you're not gonna say awesomer
di sini anda tidak akan berkata penglihatan
please don't say us I could say awesome
tolong jangan katakan kami boleh mengatakan hebat
no don't that's have a great week
tidak ada yang mempunyai minggu yang hebat
everybody see ya see ya
semua orang melihat ya lihat ya